---
title: 游戏
modified: 2025-01-20T03:49:41.231Z
tags: [聊天]
description: All the services are free, a source code this site placed on github repository and intergration with netlify service, another service that you can use is github page for hosting your own static site.
---
#### 王者荣耀
王者荣耀，是玩了快十年的游戏，他本质就是一个社交游戏，就是你朋友玩，天天给你身边聊，然后你也想玩，然后继续聊，继续玩，这个游戏初中开始玩的，刚开始玩很有瘾，感觉真好玩啊，怎么这么好玩，尤其是对一个十几岁的人来说，真想买皮肤啊，那个时候都有人上星耀甚至王者了，可见那些人的天资还是很高的。然后高中我就慢慢不玩了，没时间，其实还是很想玩，很羡慕那些有手机玩王者的人，上体育课玩，或者是课间上课玩。我也爱玩，但是我比较菜，只会一些简单的英雄。坦克，肉，那种英雄，我也想带队全场，但是我总是不行。或者说很少，那时候很羡慕那些游戏厉害的人，很多人羡慕。

可以说班级里面有两个排名，一个是游戏排名，一个是学习排名，大家都会互相争。都很有面子。而且还可以互相嘲讽，互相嫉妒攀比，这个游戏真的很会玩弄人心。

上大学后我开始上了王者，也是我第一次打上了王者段位，这个段位其实对没有上过王者的人来说，真的很诱人，真的很想上王者。就跟上大学一样，没有上过，就很期待，其实上不上区别不大。

后来不玩王者了，停了一段时间，因为带我打王者的朋友，我们两个关系闹掰了，这个社交游戏，没有人玩，自然也不想玩了，这个游戏，甚至女生（高中同学）也玩，女生不会玩，都要玩上一玩，可见这个社交游戏魅力多大，这个游戏魅力大到无人不知，无人不晓。男女通吃。

最近上班，闲的无聊，又想玩了，再加上买了一个新手机，我又想玩了，再加上我那几个朋友都玩，经常喊我玩，还是玩，现在还是玩，可是赢得欲望越来越低，我甚至觉得把队友坑输，也有一番风味。王者一天赚一亿，还是龙头第一，王者是懂心理学的，让玩家一直上号领皮肤，然后产生依赖。

今天因为王者的活动我又上线QQ了，我又梦回初中了，初中那时候好像只有QQ？

那个熟悉的活动页面就是我初中时候爱玩的，现在再看，感觉物是人非，我初中的时候写字很重，后来查了很多东西才知道，那是重情重义的表现，代表认真，但是后来我写字越来越轻，越来越懒，对朋友亲戚的离开聚合已没有严重的感觉。

感觉上学的时候大家感情都很重，但是事实是，大规模的同学聚会，我是一个没有参加，也没有收到邀请。我感觉快乐的是小学，然后是高中，初中和大学，都大差不差了。

现在生活可无味，还想回到童年，玩玩炮什么的，还想找回那种过瘾，尽兴的感觉。

#### 天冷
快下雪了，昨天去了那个侯家，高中同学，说请吃饭，结果吃的中午的剩饭，还点了一个外卖大盘鸡，那狗货绝对图便宜，那肉吃着很柴，净油，吃完晚上肚疼。
#### 过的真快

快过年了，我给晚辈们都准备了一些礼物，我们公司前天也放假了，发了很多礼品，给了我一个惊喜，发了很多成箱子的水果，我搬了两趟才弄完，好！！！

我同事最近上班被摔了一下，给电脑和自己的腿全摔烂了，很可怜。本是一件坏事，但是对方赔了一千五，令人嫉妒，给家躺两天，白拿一千五，可以！！！

那谁又找了一个新的工作，被我几句话吓得胆都破了，最近某女感觉很抑郁，我身边的大多朋友感觉都很抑郁，我有时也是，不过我喜欢当时发泄出来，而不是积攒。

老板又给我派了一个重活，弄得我很烦，好在放假了，没有恶心我多少天。

这几天没有记录我的日记了，原因也给大家说了，因为那个老板喜欢站我后边，以前都是上班写，我要是上班写，她在后边看，弄得我很恶心。

最近是真的穷，也是真的有点烦。

快过年了，我的朋友又都从各地回来了，我们大聚在一块，吃吃喝喝，耍耍玩玩，昨天去了强家，然后豪也来了，该走的时候，我在楼梯拐角那吓了他一下，谁知道他的胆子很小，我吓了一下，脸色惨白，往后打了一个激灵，捂着自己的胸口，过了几秒才反应过来，而且他今晚失眠一夜，不知道是不是这个原因。终于放假了，有时间写写日记这个东西了，也算是一件好事.

### 预测

特朗普再次上台，发布了一个什么上台的照片，上次上台脸色喜悦，现在上台，脸色很奇怪，感觉要下重手了，我赌他上台三个月内中止俄乌冲突。
