---
title: 6月录
modified: 2025-06-04T02:16:56.316Z
tags: [聊天]
description: All the services are free, a source code this site placed on github repository and intergration with netlify service, another service that you can use is github page for hosting your own static site.
---
#### 7.1
今天和我姐（田和大宝）又去那个古乐牛香了，这次圆了上次的想法，吃了很多牛肉串，吃了两串掌中宝，她家牛肉串很嫩，俺姐非得买个蜜雪冰城，自己买了一杯绿色葡萄汁，我要了一杯绿茶，没有糖，纯苦，昨天晚上有一种强烈的预感，就是要离开的预感，但是目前我没有被录取啊，虽然那场考试已经预示是最后一场考试，征兆很明显，但是实际上我没有过，最近又听说补录，因为和一场面试冲突，必须二选一，但是我了分确实低，除非前边十几个人不去，这就很呵呵了。
#### 6.30(天下英雄如同过江之鲫)
6.29晚上出结果了，我不敢看，因为我的心太乱，我不想让我的心更加混乱，我没看，我想找个人代看，因为我的心很乱，就选了杨同学替我看，然后我就睡觉，等我醒了再看看信息就行了，夜里一点多醒了，我的心很平静，平静到似乎忘了我曾经考试过，我忐忑的打开那个信息，说是似乎无，我又废了一些功夫才打开查看，确实没有，然后我的脑子就不停的在想一些事情了，似乎到了四五点才又重新睡着，也没做什么梦，然后就是醒了（第二天6.30，跟梁聊了一上午，叙叙旧，聊聊过去），我是很惬意的，我的心情从不甘变成一种同情和理解，感觉天下英雄如同过江之鲫，为了一点功名利禄绞尽脑汁，不乏聪明者，花钱破费者，日夜努力者，磕头焚香求保佑者，但都不过是过江之鲫，就像河里的鱼一样，每个鱼都感觉自己在迈向星辰大海，但是实际上，，，，，，我看着拟录取名单，因为是开封的，我想看看有没有同学，但是细看，好像真的有那么一两位（也可能是同名），好似看镜中花，水中月，本预想考上庆祝，现在也想明白了，也可庆祝，拉上朋友吃饭（预计）！
#### 6.28
今天我去安姐家让她给我剪头，中午她做了很好，做了是蛏子，用了海鲜汁，味道鲜了很，还会做羊汤，她最懂吃了，她大女儿很调皮，就知道玩，其他啥也不知道。然后就是去看车，看车的位置距离我家很近，要买一个什么老头乐，那车说实话也不错，电动车加个棚罢了，但是感觉可贵，万把块，又接了一个广告，做个锦旗，弄个什么感谢看香的，本想也去，但是目前不确定，该回去的时候给我剪头（院子里，很多蚊蝇），她剪头喜欢齐刘海，晚上又给说了一家新开的炸鸡，我去买了，特别的香，香味飘很远，一个人吃了一斤，又喝了点酒，这个梗是看来自星星的你里面那句台词，炸鸡和啤酒很配。
#### 6.27
昨天去俺奶家了，给她带了一份豆腐脑，还有一份猪肝，先去那个笨笨先生，又去那个豪德的菜市场，去她家的原因是因为我心里很乱，想找人聊聊，平息这种混乱，今天又出分了，但是不出排名，不出结果，还得恶心人几天，真是懂整人的。
#### 6.26
我现在是心乱如麻，明天出分三支，可能明天也出分乡村振兴，这几天看了河南高考，大量的人考上700分以上，700分都不值钱了，卷烂了，我对这个分数线上涨一点也不敢到奇怪。我感觉我这考试也是卷烂的结果。心乱如麻中，这几天看了很多恐怖故事，什么神秘罗布泊，什么凶宅试睡，什么蛇仙，反正乱，由于我心乱如麻，也算不出，算不清，也不想算什么结果了。
#### 6.23
那天练了一会密宗，第一次练，有点恐怖，一夜没睡，四五点才睡。这个可能是出阴神的原因？？？反正不练了。
#### 6.22
今天俺姐又来了，什么规矩，坐满月子回娘家一天，然后就是今天大约九点半左右，我第一次打上了三国杀的枭雄，也就是最高段位（那局碰见大佬了，队友张华，我是sp黄月英，对手是李催，还有族王混，张华乱杀）。今天俺爹去给安姐接我家了，带着两个孩子，能看出来，老田家非常兴奋，下午很热，中午俺爹给昨天打包的剩菜端上了桌子，既然是剩菜，绝对不好吃，很恶心，然后下午我睡了一觉，醒来去了那个鲜丰超市，鲜丰在开封大火，走的胖东来路线，基本就是照抄胖东来，几乎一模一样，比胖东来更注重这个即食，有现做的麻辣烫，冰淇淋，还有现场的烤肉，各种炒菜，非常贴近生活，食物，装修比胖东来感觉更上一个档次，有点超越的意思，真的人超多，爆满！买了一些韩式炸鸡，还有那个烤肠，还有各种超市直供的鲜果汁，说实话，跟东来无异，就是照抄的，我尝了那个烤肠，纯肉的，应该没有放什么乱七八糟的东西，就是凉了，要是烤焦可能更好吃，晚上吃了也很好，主要是老田家有孩子太开心了，买东西很舍得，买了一只烤鸭，这个烤鸭很好，不腥不腻，很有水平，蘸酱很新鲜，卤菜味淡，应该是老太婆那一家（插曲，大妞惯的没样子，拿着一盒硬币想带走，他带上车后我又偷偷拿下）。
#### 6.21
就是满月宴了，来了很多很多人，李阳一早去了，带着我奶，然后就是在那等，我怎么也联系不上我姐，然后俺爹非得骑个三轮去，因为二轮坏了，我感觉那个车是真的没面子，然后就是到地方，大梁楼，俺姐附近那个店，点了很多很多猜，它家招牌好像是烤鸭，但是不好吃，我感觉那菜很多是预制菜，可能是饭店预制菜，也就那个麻辣鸭头好吃一点，然后就是一直上菜，然后又是她大妞生日，然后又点了一个蛋糕，那个蛋糕可以，然后就是碰见很多人，什么王丹会，王但会打扮的跟个男孩一样，也不化妆，然后就是朱迪，浓妆艳抹，自己喝了一个大号的冰镇可乐，他俩真是鲜明对比。我本来想拿着喝，谁知道她说是自己买的？因为那个太大了。我感觉会得糖尿病。然后就是老田家特别开心，一直上菜，都吃不完了，又点二百块钱的菜。然后就是回家，某帅非得说加上一个可美的已婚的蛇年女（大他一轮）。
#### 6.20
6.20俺姐非得让我去李阳家拿一个巴布豆婴儿床，然后我就千里迢迢去拿，骑着三轮先去李阳家拿，然后再去她家，我想这门卫不会开门，去了之后搬东西很麻烦，然后又拿了一些其他东西，什么婴儿车，两轮车之类的，然后搬的很累，然后出来的时候门卫好像怕什么，让我换个口，换了之后又是一顿问才出来（我已经开始烦了），然后就是去了我姐家，一路颠簸，好在到了她家没有发生什么烦心事，聊了很多，又去吃了一个开封有名的古乐牛香(本想去吃牛肋条，这个很火，但是实际上，去了两家都倒闭了，看来是割韭菜的项目，带着大宝，一路睡，回去才醒，啥也没吃)，那个麻辣牛肉串很好吃，一元一串，很嫩，那个牛杂锅感觉很一般，感觉是预制菜，然后就是下面，那个手工面还不错，火锅面很一般，然后就是服务员暗示什么满一百送一锅，又点了一个炸牛奶，味道也很惊奇！晚上田又买了大约五百块的烟花放，各种烟花，有那种普通的，还有那种子母弹的，大的炸完小的炸，还有那种开幕式的那种喷射烟花，到了九点才回去。
#### 6.19
这两天一直下雨，都是短促的大暴雨，今天跟我爹去杏花营吃饭，俺爹胆子小，开个电动车一会一个急刹，我真无语，想绕路躲积水结果前边还是，当误了一大会，吃了一碗米线，因为好久没吃这玩意了，这玩意在我小时候很火，我想起来有一次我小时候我和我爷奶一块去丁角街买东西，最后给我买了一碗六块的米线，我吃着很好，走的时候我撕了很多纸，老板娘脸色很难看，我感觉这次吃跟之前吃没有什么不同，但是就是不好吃，没味，小时候米线很火，那个时候流行去鼓楼吃米线，那个时候刚火，我高中的时候流行花甲米线，但是我感觉，都不好吃，没意思。吃完米线之后就回家了，回家被淋雨了，回去的时候给俺妈带了一份杂粮煎饼果子，我尝了，也没我之前吃着好吃。
#### 6.17
昨天安姐说她要举办那个什么满月宴，预计是下周，俺姐又说朱某去那个海边（威海 ）了，朱是她的大学同学，化妆打扮妖娆，安姐给我发了几个照片（后撤回，但是我保存了），非常妖娆性感暴露，干主播了，她身材微胖，看着很和蔼慈祥，给人一种老师的感觉，一直换男友，还给男友路费，看来她是真的享受恋爱。晚上又去我奶家，给她带来一瓶醋（打了很大折扣，才3.9）和芝麻酱（13）。
#### 6.15
我又去参加那个乡村振兴的考试了，说实话昨天考完都有直播间讲答案，我一看看去，发现自己真了没有少错，那题真的很贱，网上现在还有，去考试的路上很顺利，总之就是很顺利，很快乐，有了昨天的经验，我也不想复习了，因为复习也不考，考点在开封技师学院（我了考场在最后一个，40考场，3号楼4楼3407，8座），王家宝的学校，那个学校还不错，我没想到有嫩么多学生，女生很多，没想到这种活女生不少，看来女生失业比男生更严重，而且这些本科女打扮的都不错，很会打扮，监考的那个女老师（应该是这个学校的学生），穿个后妈包臀裙，走路，还有行为那种姿势，真的sao，头发是染色的大波浪，我考试后边坐的是一个光头大叔？？看着打扮很老气，而且是个秃子，跟个老师似的（但是这个考试仅限应届生，也就是最多也不会超过30？莫非一直复读？？而且这次坐的很满，我以为会缺考很多，就是来的晚，谁知道比昨天来的还齐，最多有五个人没来吧？考试题感觉跟昨天出题的是一个人，就是那种味道），但是我这次留心了，故意选一些冷门的答案，反正我考试完很开心，莫名的开心，可能是解脱了，结束了？还是其他的什么，之后我去了我奶家，俺奶不在家，之后找了一会，在小区椅子上看见她了，去捡垃圾了，然后俺爹就要接我回家，俺奶想留一顿饭，但是吧，之前我给她的啤酒想喝，但是在俺奶放在了冷冻层，瓶子被冻裂了，自然也不能喝了，然后就是给他煮了之前的饺子，那个饺子吧，可像网上那些包浆的饺子，吃起来味道怪极了，就是没吃，也希望她能扔了，（中间穿插一个事情，周艺坤声称他在监控里面看见我在考试，而且路上闯红灯了，他是一个监控员，他在洛阳，说我头发没减，很显眼）之后俺爹带我走了，又去买崔家斗鸡了，还有旁边的烧饼，卖烧饼的是个能人，把烧饼摊搭载了一个大楼的拐角，自己搭了一个棚子，也没有房租，还会做紫薯味的烧饼，真是个能人。之后一下午，我都很兴奋，很开心，有一种解脱感。今天有一个女生找我算婚姻。
#### 6.14
今天去参加三支一扶考试了（位置在14中，8号考场19号座，二楼），昨天还去了俺奶奶家，今天去的时候碰见了赞允，他也是那个考试，我以为会碰见熟人，可能是那个考试太垃圾了，没有什么人看上眼，我大眼扫了一下，没有一个熟人在（除了赞允），题感觉不难，甚至感觉稳了，但是我也清楚，都不难，之后回了家，下了大雨，后来赞云送我回家，，赞云执意送我，他的车停在了小宋城，考点在十四中，走到小宋城，路上还有她的妈妈，好久不见熟人，有一种物是人非的感觉，反正我是很珍惜这种古老的友情，因为无常太快了，今天说实话也很带感，他的车很老旧了，车开了一会就下了大雨，车雾气弄的很模糊很模糊，好像是空调坏了，然后就是一直擦车玻璃上的雾气，慢慢开车，（我感觉违章了很多次，他老妈不喜欢系安全带）有一种梦幻感，好像在做梦的那种视角，确实是这样的，过去的朋友，过去的场景，过去的童年，真的很难回顾。这个雨很快结束了，临走的时候我把那盒糖给他了（6.13在好想来买的糖，叫什么陨石旁，因为我感觉开封考试会碰见熟人，之后去了我奶家，好久不去她那了，然后又给她买了5元的生奶，因为我感觉我要外出工作了），之后我也很快到家了（路上的其他细节，副座上写着小宇专坐，还有很多花的图案，那是他之前的女友，他老妈老了多了，露珠也已经结婚了，跟一个上海的自由职业者，据说收入很高，上次见面是在她姥姥的葬礼上）。
#### 6.11
俺姐夫来俺家了，俺姐收到一个工作，让俺爹和俺姐夫合作完成，现在忙到夜里11点多了，我感觉最快也是1点完成，我先睡了。今天下午跟一个女生算命，今天下午我看了一下微信通讯录，我只是看了一眼，就感觉她会来找我聊，过了一会真的发来信息了，给我讲了一堆，她确实有点东西，一个没有学历的人在外边打拼，当过小老板，管别人，现在给北京给别人干，一月拿四五千，挺有本事了，可会攒钱，攒了几万块了，这妞可兴，堕过胎，还被QJ过，聪明智慧传奇的精神小妹，还说前一段给她妈看病还是她掏了一万多块，挺有本事个妞了，就是迷信了很，问点问题，就这吧。
#### 6.10
去我姐家让她帮我打印准考证，但是她打印机坏了，没有弄成，她大妞喜欢装哭，一委屈就装哭骗人，真是有趣。她晚上买了羊肉炒的吃，很好吃，很嫩！！
#### 又去安姐家
今天（6.7）又去我姐家了，昨天说李阳回来了，然后想去我姐家，昨天晚上没有睡好，刚开始睡着又热醒了，然后又想什么那谁夜里看见所谓的鬼，再加上热，折腾很久到四五点才睡，然后一大早去我姐家，路上了，发生了很多事，先是去吃早餐太晚了没有去成，然后他们一家有点不高兴，然后就是一直折腾，一直不顺，一直绕路，去早餐店卖完了，去买东西没有卖的，总之就是一直绕路，要不就走过了（去我姐家走过了），要不就是死路，这一路很有意思，然后到了近十点多才到我姐家，我以为李阳的那俩小孩不高兴，谁知道都喜欢那个小宝宝，都挺开心的，想不到都挺开心的，我因为这么绕会不太顺利，谁知道还有点开心，然后送给了他们一些包，那个包很好看，送给他们很多包，这就很好了，谁知道冰冰很喜欢（白包），然后回去还是绕，去开高那个地方高考，绕，去火车站，路不通，还是绕，最后到了朝鲜冷面那吃了朝鲜冷面，说实话我没有吃过朝鲜冷面，第一次吃，形容一下口感吧，很多泡菜（白菜），面很筋道，很有较劲，那个汤太凉，辣椒太辣，烤肠很好吃，因为太辣了，我几口吃完了。然后我们吃完之后，又去那个后边看看，有一个卖卷凉皮的，还有一个卖自制百香果茶的，那个茶的颜色很好，那个人戴个帽子在帐篷下，我一眼看，他就是个画画的，我说他是画画的，他很震惊，说我会看相，对我一顿吹，我很高兴，我说我是超级高手，我很开心，那个百香果茶真的好喝，真的地道，我很开心。今天没有学习，该学习了，我今天很高兴，我想记录详细一些。
#### 6.6
今天我和大娘还有大伯还有奶奶去我姐家看看我姐还有小孩，大家都很开心，但是那个老太婆非得说我她二妞的眼睛小因为第一眼看我了，真是搞笑啊，她自己眼小，对不对，遗传基因对不对，俺大娘给了我姐五百，我奶给了一百，然后一直在那瞎胡聊，路上我大伯买了一些朱砂，说他孙夜里三点起来指着一个地方说有个人站着，然后大哭大喊不睡，可给他家人吓坏了，我真是想笑，哪来恁多奇怪的事情，不知道后续如何，不过我坐他家车我很难受，确实有点不自在，具体情况我也不清楚。

#### 六月录
周一（6.2），六月份的第一个周一，去我姐家了，送了一个打印机，俺爹给他的打印机修修，然后我送去，但是我姐不吃晚饭了，给我点了一个东北麻辣烫，都是面条，素菜，也不能说难吃，只能无语，安姐说东北麻辣烫都是面条，我也是无语住了。
然后他们家说那个刚出生的小孩长了像我，因为我出生的时候看她了，结果就长的像我？这也太玄学了吧，我真是想笑。
周一前一天（周日），接了很多活，缝纫机坏了，俺爹破费五十修好，但是也没有完全修好，回家又拾到拾到。
晚上某帅声称因为被投诉面临罚款。
那天（6.3），我跟初中同学杨思雨聊，她想换工作，说银行里面的监控很多，很不自在，她和我讲了很多过去初中的事情，虽然是我先提的，她说初中老师安排了很多间谍，都偷偷监督同学，我感觉她也是监督的一员，所以知道，她说她也可烦那种氛围，整得很像锦衣卫，她说她很反感那些学习好的，抱团，不和外人玩，但是我感觉有老师的指示。
