---
title: 2025最后一搏（1）
modified: 2025-12-01T02:25:09.354Z
tags: [聊天]
description: All the services are free, a source code this site placed on github repository and intergration with netlify service, another service that you can use is github page for hosting your own static site.
---

#### 本命年的结束
今年是蛇年了，我知道已经很久没有更新了，因为期间发生了太多太多的事情，我外出没有带电脑，是无法更新的，只能这样子了，回来慢慢记录，慢慢写，先说10.22那天吧，安姐请我吃了一个穆大姐的麻辣烫，什么老实麻辣烫，生意确实好，但是我吃着很一般。
然后就是想去郑州一趟，原因很多，就是想去郑州一趟，可能是躺久了，然后我先去了我朋友那，那个万岁山的上次演唱会见面的朋友，（10.17）到了他的出租屋，在七楼，真的偏远难找，然后就是面试什么的，面试的工作是一个监控员，就是看监控，我想安静的坐坐就行，本意就是想心静一些，然后就住在了他的出租屋，他也没工作，好像是在跑外卖，10.19那天我们去了二七广场，郑州也就那一个名胜古迹吧，那天还是很快乐的，爬楼，那个二七广场跟他的出租屋一样，爬楼，他的工作也是，爬楼，里面没什么东西，都是大屏幕，然后就是卖周边，一些常见的东西，但是人多，热闹。之后去了二七广场后边那个街逛了逛，那个广场一看就是给大学生和他的女友准备的，很多便宜的小玩意，什么冰箱贴，什么小手串，什么文具，什么谷子，什么乱七八糟的，什么香水，什么调香，什么玩偶，什么创意打火机，什么摆件，什么不会撒的酒瓶，小玩具，小玩意多的很，创意小水杯，明星卡片，应有尽有，琳琅满目。
当时就是想买一个带回去，但是确实没钱，那个朋友是广东的，想不到跟我这个河南的一样穷。
逛了很久，又去了那个什么展览馆，也在二七，里面就相当没意思了，都是政治宣传的东西，跟上课一样，就一个答题机那，几个备考的女生给那刷题。
然后就是那个地下商场，真的很繁华，那里面吃的很多，印象最深的是一个珠宝店，黑色背景，光打在珠宝上，显得很贵气神秘高端。
之后就是上班了，下午休息了一会。
10.19那天晚上上了个夜班，去的邮政银行，坐公交很远去的，一路上晕车不舒服，试岗，那天，我一进去就感觉很快乐，都是年轻人，跟我差不多大，坐在位置上说笑嬉戏，那个胖子对我也不错，他干了五个月了，天天跟小女孩聊天游戏，感觉也不错，那天我也感觉不错，我跟一个用表格下棋，聊天，我感觉这个工作真的很好。没事还能出来逛逛，他们还有晚上三个小时的休息时间，但是我坐了一整夜，直到早上七八点。
回去也是公交，我感觉很恶心，一路上。
然后就是等待了，正式上班，期间我又回开封了，准备入职材料了。
然后期间还有一个插曲，我大伯给我找了一个相亲对象，他们说这个人很好，个子高，长得好，是他们家门口那个路边摊卖饼的女人的孩子。
但是我不是很想谈，因为我朋友常少爷，谈个女友快累死了，大半夜送吃了喝了，还买个镯子（那天我快冻死了，夜里十点左右回家了），最后还摔碎了。然后他女友还找我算他下一个男友怎么样？当着他面问的。而且他天天想钱💴，玩彩票也没有中。
最后我大伯一直约我们俩人，想见面，但是吧，正好，我去郑州，她去上班，感觉很忙，不接电话。然后我大伯就很烦，最后我们俩加了微信，一共聊了不超过三句话。
10.27我入职了光大的监控员，我以为是快乐的开始，没想到啊，我一进去，都是一些年纪大的人，30+，古板，没意思，压力大s了，就这一个监控的活，跟我搭档的还是最事多的一个女人，胡祎萱，这个傻女人，事多的很，一有点事，就打电话汇报，然后那头就想骂他，因为她经常打（有一次），这个人心特别燥，上个班跟坐牢似的，带了一个什么耳机，一直打电话跟我们主管聊天，一会点外卖吃排骨，一会又是奶茶，还有烧麦，心特别躁乱，魂魄不安，还得哔哔我换取成就感，那个班上了真是太痛苦了，她自己玩了可开心，还想管理我，因为人少嘛，这个人被惯的没有样子，她也就一点姿色，天天迷主管，主管看着挺聪明个人，我看训了比狗听话。我了日子也不好过，她也想那样去使唤我。
她被惯的没样子，知道有一天夜班，应该是10.28到10.29那天的，那天晚上我困了，到了十点，十一点的时候，我就眯着眼，漏了一个缝，想休息一会，这就惹得胡小姐不开心了，她一直通过电话消解困意，不停的哔哔，直到后半夜我倚了一会椅子，翘了一个二郎腿，她非常不开心，但是她自己也不是坐了很端正，她喜欢把腿盘在椅子上，低着头歇一会，然后我们就吵了几句，她一直哔哔着什么，我回了一句，我没吃饭，还有一句你自己也能说，之类的话，她非常不开心，气死了，因为这个惯养姐都是被男人哄，然后扭脸给主管举报我，扣我了钱（当时我不知道）。
后来主管就哔哔我，但是主管话太多了，破绽太多，被我看出来是胡举报的了，因为他说了太多了，太像胡了。
我说了他们几句，虽然当时微信里面没有表达出来什么，但是绝对破防了。
后来我就想换个人搭班，临别的时候，我问她开心不开心，她眼泪掉了，我不知道为什么，她明明很烦我，这个哭应该是阴谋揭穿，多愁善感，被人瞧不起了。
后来我就很快离职了，但是我不想离职，因为时间太短了，我房租在那，不想离职，也有胡小姐助攻，打电话给我弄离职了（11.3那天晚上夜班，不让我去了，虽然我已经到了）。因为我语气有点冲吧，想告他们破坏劳动法，后来来了一个人资安慰我，一个很漂亮的女孩，素颜，颜值真高啊，其实我没有生气，他说我有点燥，其实没有，我了心越来越静了，我们俩就坐在那个德克士还是麦当劳，聊了很多，期间还给他算了一卦，因为我们都聊到自己运气很差，她碰见一个男同，面试的时候勾引男面试官，她对自己婚姻有点不满，她说自己太漂亮了，老公担心她，然后就回去了，她开车给我送回去了，很开心聊的。
期间还有一个插曲，就是因为我租房了，但是房租有点贵，再加上我一个人在外太无聊，想找个室友，就在金城的青旅那，认识了一个人，我们也是有缘分，电梯上认识的，去的楼层都一样，他不会用电梯。
叫炊帅辉，故事太长了，回来再写吧。先到这吧。
