---
title: 冷
modified: 2024-12-06T03:11:46.767Z
tags: [聊天]
description: All the services are free, a source code this site placed on github repository and intergration with netlify service, another service that you can use is github page for hosting your own static site.
---
### 冷啊
昨天（12.22）发生了很多事情，昨天带着同事去吃席，这个事情引起了很大的震动，因为这个人太熟悉了，实话说那天我都梦见去吃席了，结果第二天真的跟那人一块吃饭了，其实可以看出来，他的眼睛肿的厉害，原因不想自知，整个人非常恍惚，很爱聊天，打击不小，实话说我第一次面对亲人离世有一种天塌了的感觉，感觉想拿一切换他复活那种感觉。
反正我身边的女性都爱股票和彩票，俺姐最近大赔，反正现在玩股的人越来越多了，因为现在经济不景气，只能这样了。最近上班很闲，我很喜欢，老板工资只发工资条，想笑。
昨天睡觉没有关窗户，也没暖气，结果没感冒，但是感觉身上很凉，好。
过几天有钱吃个大盘鸡或者酱焖鱼。上周六放假去出租屋那吃的是上次的剩下的辣椒鸡蛋，还吃了一包饺子，四块钱一包，真便宜，上周五买了不少便宜货，什么十元三瓶的汇源果汁，什么四元一包的三全饺子，俺奶屯着准备过年吃，我感觉小心过期。今天中午估计又吃，早回家吧。
### 胡闹厨房
自从我姐大闹之后，我爹为了安慰他，带她去了胖东来，买了一些衣服给她，然后俺姐又给我整了一个保罗的衣服，换季的衣服，夏季的衣服，本来该要800，现在只卖280？很好，穿着感觉轻，其他没啥，这对我来说，奢侈。然后又去那谁的出租屋，我给了他一个迷你的锅，然后他做了一个鸡蛋炒黄瓜（12.17），只有盐，我感觉很好吃，没想到很好吃，然后（12.18）他给我炒了一个辣椒鸡蛋，还有一个火腿鸡蛋，这货真会做饭，能，俺姐说她昨天（12.18）晚上看见鬼了，黑衣服，黑袄，上楼了。今天（12.18）上班打了一个瞌睡，俺同事说我在讲梦话，我听说室友说我讲梦话，说很吓人，但是我很好奇自己说了什么梦话，下次录音，知道自己究竟说了什么.
### 楼中楼
今天发生了很多事情，俺姐来我家了，想带着我去看车，给我买个老头乐，但是俺爹没钱，但是俺姐没有看透俺爹，心存幻想，可高兴来了，加上我平时说话可难听，说什么我买车你激动个蛋啊，然后一顿嘲讽，现在还没有破防，真正破防的事情是俺爹知道这个事情后，连见俺姐都不想，俺姐就破防了，气的要死，大哭一场，当着这么多人的面上，我都快笑死了，因为我感觉俺姐太幼稚了，然后我姐的女儿安慰我姐，她妞才两岁？那个场面真的喜剧，现在是什么时候，我兜里才28块钱，穷死，什么都没有。
我这种情况，什么都不应该再想，什么都不应该再要，现在是冷冬，应该好好过冬。
今天下午去找强子了，他的出租屋里面一股酸臭味，像是马桶反味？
我昨天给他家睡了一觉，他邋遢的要死，属于那种醒了就玩，累了就睡，玩一夜，睡一天。
我今天看他可怜（他上次请我吃外卖鱼，不好吃，咸，五十多，感觉外卖不知道放了多少天了，还有那种专门外卖的餐馆，不堂食，脏要死），把我的电锅给他了，还有几个破碗，俺爹今天去吃席了，邻居的病人死了，瘦死的，身上没有一点肉，瘫痪，活活饿死，去的小宋城吃的饭，楼中楼，那地方的饭实属一般，开封大众的菜，但是那个地方是坑外地人的，那个地方之前开过一个演唱会，都是老歌，反正挺坑的。我吃了一些俺爹拿回来的剩菜，一般，那个蘑菇馍吃着有一点意思，但是还是一般。明天上班，继续受罪。感觉快下雪了，天冷的厉害，早点躲被窝里面吧。（12.14）
### 夏天的算命
昨天发生了很多事情，上次我算命算对了，算的一个想要孩子的人，他快四十岁了，没有孩子，然后夏天吃羊肉串的时候，碰见他了，他是我哥的朋友，然后俺哥知道我会算，然后就希望我给他算算，然后我算出来可以有孩子，当时应该说了其他的，但是现在都冬天了，我也忘了，然后现在知道，我算完他就怀上了，然后一直保密，现在才知道，很感激我？然后昨天请我吃饭了，还有我姐和姐夫，我到那个饭店太远了，结果到了就剩了一些剩饭，吃了一个京酱肉丝，牛肉的，还有一个他那的煎饺，还行（遗憾是我想吃羊肉串了，没有），请我吃饭的人太多了，嘴刁了，感觉也就那，不如吃个家常便饭，然后就去我姐家了，我姐装了一个投影机，才一百多块，能在墙上投屏，挺好的，效果很好，很好玩，今天跟着史姐去量房了，史姐那个电子烟，二手烟给我吸的想升天，身体开始轻飘飘的，我真是心有余悸。昨天打电话加了一个客户，当时感觉他心情还好，但是还是给我删了今天，然后我又加一遍，我就是这么硬气，大不了再加，我都准备好他骂我滚了。但是就这吧。昨晚心很乱，很乱，感觉现在经济真差，人心害怕，人心很乱，个个捂着自己的钱袋子，害怕被骗，可能大家都有这种感觉吧，一会去找我同学闲聊一会。（12.13）
### 打电话
我今天打了一些电话，老板让打的，感觉很好玩，很有趣，有点刺激。最近发现了某女同事的秘密，喜欢男男文化，而且我今天打电话印的纸，发现是废纸，后边写着一些人的个人信息，还有老板女儿刘沐兮的病例，五岁，儿科，支气管肺炎。去的开封中心医院，花了四千多块。（12.11）
### 猪脚饭
最近经济真是不景气，讲讲我最近吃了什么吧，吃了一个煎饼果子上星期六，好像是上星期五吃了猪脚饭，星光天地那一家，猪脚饭我一直以为是猪蹄，现在知道是猪脚包？真的不是很好吃，我感觉吃着跟木屑一样，而且老板人很亢奋，一直说一些骚话，比如说什么猪脚饭男人的加油站，女人的美容院，不好吃不要钱，我说实话，木屑，跟木屑一样。 
我最近看了一个短剧，名字叫我只能秒杀大帝。
真是给我笑死了，
这个短剧很好 纯爽剧，纯搞笑，结局不说了，那种开放式结局。给个链接吧，微信打开就能看。https://mp.weixin.qq.com/s/FjuwvLw-EdvUg7tI-k_A-A
####  12.4
12.4的时候去买了一只烤鸭，还是那个老地方，大学的时候经常吃，那个烤鸭做的很嫩，那个叫手撕鸭，不同于北京烤鸭，蘸酱，那个类似于奥尔良烤翅那种的，就是挂着炉子一直烤，里面放一些秘制的中药，那个卖鸭子的认识我，对我印象很深，我以为他认不出来我，结果还是一眼认出来我了，问了一些工作上的，我工作没有什么好聊的。

然后她给我包了很多纸，看出来，她很聪明，我当时不知道为什么，现在明白了，天冷，保暖，细心聪明。

（我大学喜欢坐在湖边吃饭，感觉很有意思，但是现在想想，我是真懂享受，但是现在没这个心了，因为冷，感觉也没什么。）

那个鸭子很好吃，我朋友都吃过，都是我带他们吃的，他们都说好吃，确实好吃，外焦里嫩！！！

然后那天到他家出租屋里面，没有水喝，点了一杯幸运咖，那个咖啡做的很有意思，请王俊凯代言的，里面有贴纸还有卡片，真是面向小女生的，专门给女生准备的。

明天又该休息了，这几天很累，心累，破班上着真烦！！！

### 未来预测，

都说2025更差，川普是个二蛋，喜欢下重手，喜欢简单粗暴，估计就是很压力中国和俄罗斯，快刀斩乱麻。

