---
title: 哪吒
modified: 2025-03-06T01:57:42.291Z
tags: [聊天]
description: All the services are free, a source code this site placed on github repository and intergration with netlify service, another service that you can use is github page for hosting your own static site.
--- 
#### 考编
考编了最近要，有点恶心了。
最近我对佛教中的无我这个境界非常感兴趣，我很想达到这个境界，一次就行，让我无我一次，看见这世界的大道，看见过去和未来没有意思，我曾经看见过，但是远没有看见道和无我的诱惑更大，据说看见后，释迦摩尼说，就能明白这一切发生的原因。
#### 杂糅近况
最近给哪吒魔童刷了，感觉很搞笑，百亿还是有一点东西的，比如搞笑，哲理倒是不多，就是搞笑一些，活泼一些，心情会好一些，喜欢看哪吒的，我感觉吧，孩子气重，就这吧，这片还行。
俺嫂给我了鼠标用坏了，我了鼠标用了几十年，好好的，结果她一到家一用就坏了。具体日期没记下来，应该是本周三，那样，一个破鼠标我也不是很在乎，但是这个事很诡异，首先是她自己鼠标有毛病，然后给我的也用坏了，所以我当时就断她家人生病了，然后我告诉她了，她很不开心，有点气，因为我说了似乎是真的，目前确实有点毛病，昨天跟孙某去万达吃了一个米饭，味道是真的正，想不到一个苍蝇馆，味做的嫩正，尤其是那个蘑菇，真的够味。
#### 简记
星期六那天去我大姨家了，我大姨感觉还不错，她妞感觉很年轻，她妞又找了一个老公，人很好看着，长的跟我很像，富有，但是很显老，两鬓斑白 
她家菜味淡，做工精细，总体还行。
她也怀孕了自己说是女孩。
她本人很显年轻，她之前迷恋公务员，找了一个公务员嫁了，结果发现公务员人品一般，然后又找了现在这个。
某人电动车闯红灯被罚50.
纪念一位故人，大帅，是楼下邻居的大儿子，我之前讲过他们家的情况，属于我们这的一个小网红，特别穷，特别脏，曾经被人拍到快手上，被很多人看，有一定名气，他是真的脏，路过一个地方，都会留下气味，他睡觉甚至直接睡垃圾堆里面，很苦的一个人，最近他的大儿子死了，是突发心脏病走了，据说他死之前，还和他兄弟商量，如果父亲死了就偷偷把他埋一个地方，可惜世事无常，他先死了，据说这个事情没有告知他爹和他爷，本来就可怜，现在更可怜了，这种邻居，熟人的离去，无疑不令人让人心中一惊，因为他经常在小区里面帮忙，经常看见他，上次我们吃席回来一块回小区，他拿着半瓶喝剩下饮料，还有一些剩菜，我其实我都想把我那一份打包剩菜给他，因为他看着实属不健康，很瘦，眼睛塌陷，牙齿不整齐，但是人看着还很快乐，他离世后没有告诉他的家人，除了他弟弟知道，他离世给人打击不小，因为他在我们小区很有名气，属于街溜子，大家都知道，但是人也不坏。原来死亡这么近，这么快，这个人的人生还没有开始，还在憧憬着自己娶老婆，生孩子，然后立业，还没开始就结束了。
匆匆结束，潦潦草草，回首看，希望人生不该如此。 
希望我的人生不该如此。
我见过很多人的人生，好像都是潦潦草草匆匆忙忙的结束，一切似梦幻泡影。像一个人走了很久的路，一个人艰难的走着，顶着风雪，走了很久，回头想看看自己的脚印，早已被风雪掩埋。
我看见身边人的离去 我的心都会跳的很快，因为早晚会轮到我亲朋之上，哀世事无常，叹人间泡影。
但是我感觉人也许不会死去，因为我能感觉到灵魂在游荡，经常有这种感觉。
今天老板走了，去看展会，我看了一会考试的书。（3.17）
#### 又少了一个人
昨天晚上刷了一些视频，我如果不开心都会刷一些年轻人得癌的视频，这样我心里就平衡多了，看见很多平时吃喝玩乐的年轻人忽然得癌，（确实，我发现得癌的年轻人大多特别贪玩，他们自己口述自己之前活的很潇洒，玩的很快乐），今天我们小区楼上的住户的大儿子死了，很年轻，平时很爱(傻)笑，上次我们还坐一辆车上，爱喝饮料，我看他的牙长的很有意思，外露着，忽然就没有了，据说是心脏病，30多，没老婆孩子，很可怜，很穷。
#### 最近练的不错
今晚去我姐那（3.8妇女节），俺姐的朋友小胖子开店来了，开了一个凉皮店，那种摊子，他人看着很滑，日子也苦，俩孩。
今天晚上吃了一个麻辣烫，根本没人，就是那种路边一个串在煮，然后喜欢什么拿什么，六点半了，几乎没人，说实话不好吃，还贵。除了辣没味，辣味没意思，香辣才好吃。
吃了还有一个是肉煎包，那个好吃，排队。
回我姐家炖的排骨，味正，难得剪头一次，也行。
俺姐自己又编了一些花，一个花束，自己买的材料组合才25元左右，给俺妈当妇女节礼物。明天上班，恶心。就这吧。
最近练功不错，已经战胜了多次梦魇，据说某些梦是鬼怪所化，要是能看破，说明精进了，说明我还是精进一些了，最近经常刷乔达摩悉达多的短视频，他的故事很好玩，他的师傅好像是陈乔如，还有提婆达多，他真是能人，他的故事很真实，这个人智力很高，灵性很强，一看就是天人转世，聪明的很，不愧是天人转世。
最近又听了很多他的故事，真是令人感动，佩服，身为王子，心甘苦修，沦为野人一样的生活，真令人感动。
最近又看了很多佛教典籍，里面说了，现在是乱世，修行很难，但是现在开了优惠条件，由于现在是乱世，人心乌烟瘴气，但是现在修行，只需一念（死前一念）成佛，等于说现在开优惠条件了。
为什么说死前一念非常重要？因为佛教里面有一刹那那个说法，就是说八字吧，出生的一刻，就定性了八字，定性了命运，死前的一刻，也定性了死后的世界，那一刻非常重要，一念神魔，就是那一刻。
我终于知道一件事情，我一直好奇自己的前世，现在才知道，是动物，我做过很多世动物，不是人类，我也是最近才有的这个非常微弱的神通，宿命通，宿命通能看透过去现在未来关于自己身上的事情，这个就是宿命通，我才反应过来，是一只动物，我身边的很多朋友都是曾经熟识的动物。那个谁上辈子绝对也是动物，因为他喜欢坐地上，动物的习惯，被保留了，还有那种特别自由爱玩的，真是无忧无虑动物性。
动物的一生其实也很快乐
无拘无束，一直疯玩，直接玩到死得了，所以现在很多人就是这样，因为他们之前很多世都是这么来的，疯玩，到死，动物又没有什么学校法律，玩就完了，但是美中不足就是吃不好，睡不好，没有医疗，自由但短命。
#### 睡魔
我已经做了很多天的噩梦了，这些噩梦千奇百怪，有吸血分尸的，有断指的，有火烤的，我感觉我练的还行，怎么说还行，不行是因为梦见这些乱七八糟的恶心梦，行是因为我总能意识到这个梦是虚假的，我总能发现梦的破绽然后醒来，没有深陷痛苦。
FQKNeqneT2mX5EQEh4y31mbBcbwj3xBXPb6tWsYPN14ZHQfw1uzGqQMzbj3Dg8DvLwHkGLVB6Y4pGr1GiGVEiZ
phantom
https://raydium.io
https://www.orca.so

