---
title: 新年了
modified: 2026-01-06T12:42:52.599Z
tags: [聊天]
description: All the services are free, a source code this site placed on github repository and intergration with netlify service, another service that you can use is github page for hosting your own static site.
---

#### 2025最后一博（3）
讲讲上次去郑州遇到的人吧，先说几个好一点的人吧。
曹彬，我工作的部门主管，人挺好的（10.17那天面试见的他，见面还是很友善的），对待人可客气，可礼貌，可惜坏在女人手上了，第一次见面对我很友好，说话不紧不慢。郑州人先给你一种很好的感觉，其实都不咋地，非常自私，爱面，外在的面。很少一个主管对我这么客气。
胡祎萱，曹彬的秘密女友？还是本来就是两口？他俩挺保密的，我感觉估计没有任何人知道他俩的关系，但是我不小心知道了，他俩半夜打电话，说那个谁咋样，他其实是说我了，但是我给那装迷瞪，我其实听见了，在那讨论我了，她以为自己可聪明，说我，没有提名字，就不知道是我？他俩也是真能聊，恨不得聊一夜。真可怜这个主管了，夜班还得陪罪。
后来就是不停的恶心我，直到我离职。居然她先哭了，我也是笑了。胡是一个真正的傻子，跟神经病一样，天天聊天能聊一夜。
那活其实也不是人干的，坐的时间太长，本身对身体就不好，而且还夜班十二个小时，也不好。那几天坐的我前列腺疼。离职也算好了，胡小姐慢慢受着吧，天天活得其实也可痛苦，我不想报复喽。
吉月滢（留子，正弘城的招行的大厅助理，一个留子找了这个工作），给我办信用卡的人，我们的缘分也有点深了，因为我们一共见了三次面，第一次是去办卡（10.29），她们给我说要工作证明，那时候还没有，然后我一会就弄来了，然后她给我说我办卡不会受阻，结果没办成，因为那个工作日期早了。就是因为我那工作证明之后立刻去办卡了，类似的原因。
第二次（11.4）又去办了，然后就是秒批卡，下来了。
第三次（11.10）是办的储蓄卡。吉知道我没有工作了，有点气，吉的笑都是装的，见我是熟人后再也没有笑脸了。
徐秋菊，我房东，她拉着我租的房（10.29），有点骗我了，真的，这女的，我说租一个月没人搭理，她搭理我了，而且是跑过来的，兴奋的很，但是真签了合同后，又给我要了一堆杂费，什么水电，什么卫生。她骗我，也怨我，我本想图省事，让她给我交水电了，最后让她给我贪了水电，70多块。我本想省下来。后来我打电话直接攻击她了，她应该很痛苦吧，我本来就是吓吓她，恶心恶心她，因为她骗我了，说一定还给我水电，没用完的，我28号离开的，要退钱他没退，算计我吧，过了两天，也差个剩余水电退给我了（11.30）。其实我本想感谢她的（因为租一个月确实不容易），因为她最后给我删了，激怒我了，我打电话攻击她了，她一定受了大气了。其实俺俩之前见面的时候，都挺客气的互相。
还有最后一个人，炊帅辉（我室友，邀请他来陪我租房，我缺个伴，还能给我省点钱，要了他200一个月，青旅认识的，日期是10.29），孤儿哥，被叔叔养大的，长大了，也没什么本事，更何况是一个孤儿，属老鼠的，因为没有爸妈，所以人家肯定不想一直养他，长大了只能独立了，但是现在环境这么差，没有父母真的很难，没有家更难，也是艰苦，弄个睡袋四处睡地。炊哥有点像我楼上邻居那个流浪汉，非常执拗，给他买了一些东西，他都不要，而且开不起玩笑。像个农村妇女，人还是不错的，就是不识抬举，心里小杂念太多了，想的太多了。说几个事大概了解一下这个人，睡地，让买个折叠床，不买（二手的不到五十），直接睡地。虽然有很多那个什么垫子和睡袋。
帮我拿被子，我老爹给我寄来的（10.31），一路上帮了我不少忙，晚上他又去朋友家给我带了一点吃的，那天他开始住我那。
11.2房东扩建，这个房东确实是掉钱眼里面了，连厨房都想改造成卧室赚钱，炊非常不开心，想离开，但是我劝了他。
非常自我，有一次我跟他出来玩，他只顾自己，他喜欢逛超市，一个人盯着货架上的东西，也不买，就是跟老板一样巡视（后来知道他是一个理货员，之前的工作，估计习惯了），然后我跟着他，他还是自顾自的在那逛，就是很自我。
然后就是一块出来玩，去了那个什么亳都新象，也是一个人在那走，好像对任何事情都不感兴趣。我跟过他出来，他一个人，在那走，也没有想甩开我，也没有想搭理我，一直走来走去。跟个npc一样，来回走，我有一次说过这个事情，他说他之前的名字就叫npc?非常执拗的一个人，固执，喜欢怪罪身边人，有一次一块出来吃饭，中午人多嘛，排队，他怪我，说，要是一个人不会这么麻烦，我就说，明明是中午人多，你偏偏怪我？这个人小情绪太多了，发生过很多类似的事情，跟个小女生一样，文科生就是这个样子。去紫金山那次吧，那货坐在那个椅子上，也不是真睡，压根睡不着，我一句话没说，感觉我烦他了，外边明明也很嘈杂啊。最后跟我道别那天也挺搞笑的，前一天我们一块去吃了那个什么米香临，我们俩最多一块吃饭的地方，他说这就是什么最后一顿，看来他是有规划的。
然后走的那天，他好像专门选了一天（11.22）的某个下午，而不是早上？他可能在等我离开，偷偷走，但是事实是，我没有离开，我看着他打包东西，他一句话不说，打包完东西钥匙对着我比划一下，放在了桌子上。全程没说一句话。然后就走了。
补充，其实他喜欢一个人，每次都是他一个人出来，然后去那个什么正宏城逛，占人家的试吃，正弘城的试吃特别多，他就是想在那解决午餐的。一个人，来回逛着。也不管我在后边跟不跟。这么搞笑的一个人，有点傻乎乎的，也不让我碰他的任何东西，嫌弃，一碰就生气，天天回来洗澡，真是文科文傻了，马上成女人了。
文科生果然都是理想化的。
最后走的时候给我删了，再加又骂我一句给我拉黑了，幽默哥，其实我们一块玩的时候，还是开心的。文科生有点搞笑了。
之后我又去过正弘城，因为那地方新建一个什么许愿小镇，我跟炊一块去过，后来我又想去，看看碰运气能不能找到他，结果是，没有！！其实我本来没抱什么希望，因为我们两个太有缘了，第一次认识的时候，一个电梯，一个楼层，正好他不会用电梯，我帮他，结果我们去了同一个青旅，加上好友之后头像几乎一样，他是纯白，我是纯白加三个点。我以为能再见一面，再加上那天真的无聊，该走了，想再去许愿小镇看看，因为上次去许愿小镇，拍照不清楚，结果那次去了，还是拍不清楚，可能是风大，一直动。
就这吧，不想再回忆了，乱七八糟的。
#### 1.5
那天我大伯来了，据说好像回老家了，给我们带了一些菜，然后走的特别快，可能怕见面尴尬吧，然后就是他们见了我，我给他们送了一个碗，那个碗买错了，索性送他们了，然后又送了一本楞伽经，也是多，然后就洗澡了去，然后又去了我奶家，买了两个羊脑子（吃着不好吃），我奶不吃，然后去那个超市买东西，结果那个店员居然认得我，知道我会算命，我奶很早之前给她说过，我故意拖了几个月才去那个店，结果那个女的记性真好，一见面就认出来了。
#### 1.1 
那天元旦本想奖励自己，买一些东西，买的蜜雪的小零食，真的难吃，除了薯片。
#### 1.10
去我大伯家了，原因是俺嫂回娘家了，带了一些菜，吃不完，给我们了。然后他们家买了一个龙猫，说给我养养。反正他们家挺乱的，每个人，我是说人心。
