---
title: 5月录
modified: 2025-05-28T00:05:12.635Z
tags: [聊天]
description: All the services are free, a source code this site placed on github repository and intergration with netlify service, another service that you can use is github page for hosting your own static site.
---
#### 5.30
今天实在没心学习，重装系统了，我要跟我的过去道别了，之前电脑上都是去那个方寸设计留下的乱七八糟的软件啊还有什么的，把我的桌面占满了，我的github账号死活登不上了，我感觉完蛋了，结果最后还是费劲千辛万苦登上了，啊哈哈。
#### 又去算命了
我又去找那个神婆算命了，歪嘴神婆，我去的时候内心有一些不安，有一丝不安，但是我努力控制，最终还是达成了平静，直到我真的踏进里面，我的内心感觉到了真正的平静和宁静，她的道接近真道，所以才令我如此宁静，我太喜欢那种宁静的感觉了，她讲了她自己的故事，说自己曾经因为手术去了鬼门关，见了鬼差，身材极为高大，说她不是这的，说她的命还有很久，然后放她回去了（这一点据我所知是正确的，鬼差的身材多为瘦高），她还说梦中有菩萨给她启示，让她学习算命，而是古书字体是竖排的，她很幸运，有灵界的导师，我都没有了，她还说我的内心非常宽广，所以经常感觉快乐（这一点非常正确，我以为我宽广的内心别人无法察觉，能超越鬼神，谁知道这一点竟然被发觉，令我非常震惊），她的水平看来有所提升，看来她是在某种程度上看透我了，她说我不是和尚，她说我属于人间，当然了，还说我的香一直很好，一直都是很好，我了香烧的确实好，旺盛，笔直，向上，热烈。她对我的命运评价一直很高，但孩子气重，像个未成年人，我的香平稳，所以一直的长久的平安。说我是自由的，能达成自己的想法。她对我一直评价很高，我俩属于商业互吹，其实是同行。
她还说了很多关于自己的事情，她说菩萨一直要求她，让她不吃荤，吃了就会拉肚，说喝了一口鸡血汤就拉肚一夜，还说菩萨告诉她去浙江普陀山，还说那的人很多很多，一眼望不到边，菩萨还说让她去湖南韶山，听得我云里雾里。临走送给她一个包加十块钱，她说那个包可好，还拜拜菩萨，还要给我们二十块钱，她品德真高啊。
这次令我内心非常平静，而且是长久的平静，很安定，我俩属于商业互吹，我看她不贪财，品德高，她看我内心平静祥和。她其实是不收费的，她是随便给，跟我算命差不多。商业互吹！！！（5.29）又去我大姨家，本想带着我妈，但是我路上玩手机还是俺妈腿疼，就半路我妈返回了，我自己去，到了之后，本想送给她一些包，但是谁知道她感觉不好看，一顿贬，说可丑，我大姨年纪嫩么大了，还在意这些没有用的，还讲究美丑，我真是有点震惊，好说歹说，选了个拉索坏的包，那个包有一点点好看，那天俺大姨的女儿说了俺大姨，说她买一些三无产品，劣质产品，天天退货麻烦，说她是个傻子，说实话我很少看见她家发脾气，我感觉她家经常这样，就是这次没藏好。
之后不想等红绿灯，拐弯去了我奶家，俺爹又给俺奶配了一个新手机和新号码，是个智能机，之前一直是老人机，教了快一天了才学会，之后我又去我奶家，把剩下没有送出去的包送给了我奶，我奶要了一个黑的。晚上跟帅聊天，他说自己最近捡了一条死黑蛇，把他扔草里防止路上暴尸。
#### 忆童年
童年真好，快乐的童年可以治愈一生，为什么童年记忆深刻，毕导说过，因为在童年时期，童年就是你的一生，反正每个人的童年记忆都可深，我童年总体还是快乐的，每天就是疯玩，疯玩，疯玩，什么都玩，（这件事先放在这，以后细说）

#### 五月录

5.27，去了我奶家，是我大娘中午喊我去了，请我吃了一条香辣的黄河鲤鱼，肉跟牛肉一样，应该是真黄河鱼，肉质非常紧实，特别有嚼劲。为了答谢我上次给她看了看病，她说好多了，不吃了某些药物后。

昨天难得大扫除一次，给我卧室扫扫，很脏。

但是那天没有咋学习，快考试了，晚上又逗逗天水，天水又跟女友同居了，之前打工赚了点钱，就迫不及待辞职和女友同居了，那日子好的很啊，鸡儿肯定是爽的。摆烂+1

强声称他玩游戏从凌晨四点开始玩一天。

早上做了一个怪梦，梦见我进入大山，但是有人在大山里面修了一个豪华的房子，我很新奇。
