---
title: 控制一个人
date: 2018-09-28 09:45:47 +07:00
modified: 2019-08-29 09:24:47 +07:00
tags: [哲学]
description: All the services are free, a source code this site placed on github repository and intergration with netlify service, another service that you can use is github page for hosting your own static site.
---

我相信这个世界是被控制的，一直都是.

<hr>

控制人其实不难，很多人都在研究这个事情，关于如何控制人的学问，从来没有中止过，并且多数人都处于这种控制之下.说几个常见的手段：

<hr>

#### 欺骗

怎么控制一个人，骗他别，比如说大人逗小孩，其实大人也逗大人，逗小孩的时候笑嘻嘻，逗大人的时候一脸严肃，都是逗，都是骗.骗人其实很简单，脸皮厚就行了，添个脸一直说不得了，骗人还不容易啊，先装亲近，为了你好，为了你好这个词是不是听着很熟悉，招生叫你学习的时候都是这么说的，啥玩意为了我好？为了我好先请我吃顿好了别，骗子一般都是先装，装成什么好人，有能力的人，比如说都知道有些女生喜欢兵哥哥，人家缅北也知道，人家都装成军人直播，那女的骗过来，下场肯定是好下场，你不是喜欢兵哥哥吗？兵哥哥大刑伺候。很简单啊，这事，你不是想有个好学历吗？人家开个傻逼学校一直让你交钱最后给你了傻逼学历。你不是想考试，面试过关吗？装成内部人员，说有答案，宰一个是一个。现在大学生不是喜欢工资高吗？我知道有个工资高的行业，法人，一般都骗大学生，这个工作签个名就行了，也不用动，一个月还能给你七千，就是将来工资出问题了，你担全责。当然了，人家肯定不傻，当然不会说签名会有什么代价，所以说，不要签名，尤其是成年人，有法律效力，有些人对我评价非常低，说我消极，当然了，任何人都可以不听，反正最好我不倒霉就行了，别人爱咋想我管不着。

#### 色情骗局

色情骗局是最最常见的骗局，就是丑女化妆成美女，勾引，当然了男的也行，练一身肌肉，就可以耍她们玩了。女的一直喊哥哥，男的一直喊小姐姐，为了骗个礼物啥都不要啦。本质是人类注重外在，不重视内在，感觉美女帅哥都是好人，其实不一定。

- 包养：有些人感觉自己可聪明，想借婚姻改变自己，找个条件好的，我确实说过我想找富婆，我只是开玩笑的，不过真有傻子当真还想学，还是别学了。因为有钱人一般玩了花，有钱人一般娇生惯养，自我为中心，打老婆（伴侣），很正常，而且有钱人不专一，人家有钱啊，能玩两个不玩一个。当然我不是说所有有钱人都是这样，概率性事件嘛，也有可能找到一个人美心善的有钱人，恕我直言，可能性不是很高。有钱人的想法有时候比较变态，人家毕竟有钱，一般欲望满足不了，喜欢叫朋友群p，有钱人一般懂了多，人脉可以，毕竟人家有钱，所以说他们能摆平很多事，也就是说人家哪天不高兴了想搞你，对付一个普通人够了。甚至有钱人喜欢玩邪术，养鬼，那玩意确实招财改运，其实我是知道怎么运行这个法术的，一般满足愿望的法术需要血祭，就是需要血，动物血可以，人血效果好啊，女人血效果更好啊。我只是知道，我也没有真正运行过法术，但是一定有人运行。最著名的玩人血的就是血腥玛丽，那不是传说，那是真实的，可以上网了解了解。

#### 还有一种方式，就是暴力胁迫一个人

暴力解决问题，不服就搞你，利用自身力量强大去逼迫一个人，这是最无解的手段，还是要反抗的，比如说乌克兰反抗俄罗斯，还是有希望的。

#### 被骗的本质还是欲望

鱼想吃食，钓鱼的更知道鱼想吃食。

### 洗脑

洗脑这个法好啊，比如说那个什么军训，魔王夏令营，大喊说话，重复洗脑，简单有效。
