---
title: 5.19
modified: 2025-04-28T06:53:30.907Z
tags: [聊天]
description: All the services are free, a source code this site placed on github repository and intergration with netlify service, another service that you can use is github page for hosting your own static site.
---
#### 5.19（周一）
昨天（5.18）跟家宝出来走走，那个感觉，小时候经常在一块走，那天本意是去把手机还给他（发生了一件很神的事情，大约三年前，就是他妈妈手机在郑州丢了，然后俺爹在郑州的公交捡到了，然后一直放在自己家，没有动，因为不知道谁的，有密码也打不开，有一天想破解打开用它，因为俺奶老人手机信号不好，结果那个好像能用相机，然后看相册，我一眼就看出来就是他妹妹，然后果然是他的），然后我想还他，俺奶提前一天给他了，然后他爹说他家从未丢过手机。其实那个手机必然是他的，因为证据确凿，然后我跟他聊起来这个事，他说咱俩真有缘分，俺俩的缘分不止这一件事，当天我请他一杯蜜雪冰城，结果他又还给我了，路上碰见他妈买了一些蜜雪冰城，又送给我一杯，俺俩真是一个不欠啊，其实我之前送给他一个破手机，现在又捡到他的手机。其实上星期五，我姐居然去我奶家了，一个人开车去的，因为该生了，俺奶很好奇，就去了，然后我和我姐就又去那个最常去的那个小火锅店吃饭了，真心没有之前好吃了，之前吃着很香，现在价格贵，太咸，但是后来往锅里自己加了一些小番茄，成功番茄味，特别的好吃，但是那时候也吃饱了，然后我喝了一些瓶装椰子水，味道很一般，不如鲜的椰子水。
其他细节：家宝，他很有爱心，跟我有点像，他很显年轻，很显小。他是我前世的熟人，这一点很明确，因为在路上我的手机无意打开一个前世的游戏。晚上想逗逗梁算命，结果他贱的很，鸡蛋里挑刺，这种一般就是很信命，他挑骨头其实是在麻痹自己，没有命这种东西。但是没吊用，也不知道是他的作用还是其他，晚上一直有蚊子嗡嗡嗡，我好不容易拍死一个，结果又来一个，就像拍死一个，他的家人来找他一样。一夜没睡，早上又补觉。
#### 5.14
去我奶家了，我奶的手机坏了，准确说是手机没有信号了，仅限俺奶家那一片。然后正巧我大伯他两口也在，我大娘干瘦，看着身体一般，然后正好想问问我为什么？答案很简单，那就是想的太多，吃的不对。然后他拿了一条鱼，那个鱼很酸（开封万达买的），酸甜口的，太酸，像是给小孩子吃的，而且没有骨头，而且那天活很多，很累，是六百个袖标。
#### 5.6
纪念梁，初中的时候，我最稀罕的人，就是梁，这个人我第一次见，他的气质很好，就是他的行为举止，很有教养，不像某些人，看着自卑，看着骄傲，看着谄媚，当然了，我了气质不如他，所以我稀罕他。
身材也好，个子很高，也很瘦，不胖，很瘦，可惜了就是脸上有点痘多，但是他的气质就是很棒，果然，真正的有钱人，装不出来，尤其是那种自小有钱的，没有穷人突然暴富的那种骄傲，有了只是一种气质。
#### 5.5
联系的那位初中同学是学美术的，成就很高，我想起来我曾经也是嫩么的热爱美术，因为我小时候被认为艺术天赋很高，因为自己画画好被夸很多次，但是当它变成一个功利性的，考试性质的东西之后，感觉没有意思了，我无法真的掌握色彩，铅笔也不会，可能我画的还行，就是太卷了，但是后来我也不想画了，静不下来,不喜欢色彩，不喜欢美术，其实我跟美术有很深的缘分，幼儿园开始画，报了有国画班，美术课也爱画，也被夸，后来感觉自己像个机器，天天补课，画画，我真的厌倦了，厌倦了这个分数低就要被淘汰的游戏了。后来我感觉画画这个东西在控制一个人的内心，当你沉下去画画的时候能感觉到，只有感性在支持你画画，理性是不允许的，不支持的，就像，装修一样（我曾经选择了这行），感性希望一个温馨的，浪漫的，艺术的，令人赏心悦目的家，理性上能住就行。就是太清醒的话，画的东西，就会不好看，反正我是有这种感觉。
这种矛盾下，怎么也画不好，我属于是，就是可以理解成，我很厌倦，很乏。
我承认我学美术是害怕考不上本科，这本就是懦弱恐惧的表现。但是我还是考上了，也没有靠美术。但是我回头看，我身边的很多朋友都是艺术生，艺术大师，也算是缘分吧。反正我再也不会学习什么艺术了，任何艺术了，因为我又学了易经，佛教，道教，主张追求本质，画画，画的是表象，音乐也是，我也不太喜欢了。
#### 5.4
去了我姐家吃烧烤，烤的有点黑。
#### 5.3
又联系了某位初中同学，很开心，很惊喜。
#### 5.2
大风,晚上下了小雨。
#### 某帅
这几天又开始胡呲什么婚姻了，他喜欢老女人，成熟，有实力，年轻姑娘不谙世事，他不喜欢。
我再透露一个秘密，类似天机的东西，像姻缘这种事情，大概率是之前（前世）发誓了，很有可能是发了海誓山盟，生生世世在一起这种誓言，这种誓言效果极好，但是真该生效了，又有意见了。
祝他心愿成真吧。婚姻涉及最大的业力，涉及强大的因果，涉及宿命，在某种意义上，确实可以得出确定的结果，但是因果业力不可说，不可言，自己才能找到，才能明白。
#### 没进
没进面试，真卷啊，这么垃圾的一个地方考试，居然能卷到70分进面，我以为是六十分进面，要是六十分进面，那都亏死了，比较我卡边，就这吧，就是考上，也是一月三千，媳妇也不用娶，娶媳妇起码一个月六七千吧。放之前，有女人愿意跟个三千的男的，现在人，起步也是个总裁吧，人生一定要多享受，不要等到老了，病了，后悔此生。
