---
title: 冬至
modified: 2025-12-22T13:37:43.958Z
tags: [聊天]
description: All the services are free, a source code this site placed on github repository and intergration with netlify service, another service that you can use is github page for hosting your own static site.
---

#### 冬至
冬至大如年，而且这个冬至并不平凡，网上说今年冬至是甲子日，建日，天赦日四合一，意义重大，我也认为冬至意义重大，冬至其实是真正意义上的新春，真正意义上的新年，那天我观察了那天发生了什么，来推测一下一年的事情。
那天遇见老同事孙祥栋了，因为我在星露谷写了一个小mod，给他馋坏了，非得想学，然后我就告诉他，那天吃完饭去他家了，那天起来的晚，十一点才吃早餐，然后玩一会去他家，他家是真的偏僻，自建房，他家三人，他，他妈妈，还有妹妹，三个。然后他妹的颜值是真了高，他家，是真的穷破，但是人家精神富，steam上一堆游戏。
然后就教他，怎么使用mod，他水平太低，我开发经验太多太充分。给他讲了太多，我感觉他没几句听懂。我印象深的就是，他妹一直趴在我们房间偷听，她妹似乎特别兴奋，来了一个生人。
然后教完他mod开发之道之后，想让他请我吃点东西，然后就出来，大概下午三点多，出来之前还用了一下他家的旱厕，真的猎奇，然后就出发去买汉堡，路过桥下的时候，那个路可抖，那个路不咋地，然后就有一个骑电动车的人在我身边摔倒了，那声巨响，吓坏我了，还在我身边，我也不敢扶，是个年轻男的。
然后就去买饭了，路上问什么我喜欢吃什么，结果这个孙专门和我对着干，买了我不爱喝的奶茶还有麻辣汉堡，奶茶太甜，汉堡我不想吃辣，但是真吃了，感觉还不错，还发生一件事，就是那个汉堡已经做好了，但是那个傻老板太忙，没看见，导致我们等了一大会，然后孙要接小孩，自己走了，然后我一直催，才看见，号我现在还记得，10004（双拼，香辣鸡腿和鸡排汉堡，费了孙8.9元），然后给我了，然后我沾了点番茄吃完了，一点菜没有。
然后就是去俺奶家，转了好大一会，那个什么生鲜店，就是不知道买什么，买了一点枣干和那个什么青菜给他了。俺奶手机没信号，我给俺爹说了，不知道现在修好没有。
#### 12.23-24
23号俺爹接个活，一千多面绶带，給刘寺部队做什么军官，什么优秀士兵，什么四有，俺姐也来帮忙，他特别会吃，23号下午点了两杯棒打鲜橙，晚上吃了炸鸡腿，排队那家，口感异常好，感觉是偷学的韩式炸鸡，然后晚上吃了卤菜，也不错，麻麻辣辣的。然后我买了一瓶牛栏山还有醋。
24号还是继续工作，23号是膜用完了，24号是绶带用完了，然后下午五点左右又去理发了，俺姐非得去，因为好像明天朱迪来请她吃饭，她想稍微收拾一下，路上点了蜜雪冰城，我第一次喝了那个什么茉莉拿铁咖啡，确实不错，虽然很苦，我发现苦也上瘾，甚至比甜还有瘾，她点的什么草莓啵啵，她显得特别兴奋，先去了一个理发的，因为贵不去，非得去下一家那个，那一家写着五元理发，她俩也是对脾气，俺姐对她可满意，她说另一家不行，贵，这一家才不到十块，这俩人商业互吹，她说她理发便宜，她说她看着年轻，高兴坏了这俩人。
然后她给我们俩人要了十五块，我给了她十七块。因为她要的有点便宜了，我不喜欢占别人的便宜，瞎兴奋，她家来的客人可多，说去接孩子了，拒绝了两个客人。
#### 12.28
今天我可烦，莫名其妙的那种烦，非常烦，今天也发生可多事情，今天俺姐来俺家干活的时候，我嘲讽她圆滚滚，吃的胖，结果一屁股给那个不结实的塑料板凳（本来就坏的那个）做×了。然后中午吃的羊肉烩菜（就是烩菜里面加了羊肉），我姐做饭水平可以，然后就是下午可烦，找了孙祥栋出来吃饭，结果他正好有空，然后我们请他吃了我们家后边那个炸鸡，那个挺火的那个炸鸡，韩式的炸鸡的那个，孙居然喜欢吃鸡皮，我尝了味道确实不错，像那个什么薯片，他说当薯片吃，确实可以，我买的那个是鸡龙骨，分给他一些，应该也好吃，然后就是侯伟麟叫我给他的账号认证，因为他实名信息是我的，然后他需要再认证，可能检查出来他未成年了，结果也没帮上他。23号那天买的是那个什么炸鸡腿，也可好吃。
