---
title: 2025最后一搏（2）
modified: 2025-12-02T01:49:29.678Z
tags: [聊天]
description: All the services are free, a source code this site placed on github repository and intergration with netlify service, another service that you can use is github page for hosting your own static site.
---

#### 郑州的景点
想到哪个说哪个吧，郑州的景点，先说河南博物院吧（11.19上午）。
河南博物院人是真的多，很多小学生，中学生，甚至还有一个什么广州玉研中学的，还有一些小学生，学生是真的多，博物馆是真的拥挤，我以为那些广东人喜欢玩手机上的游戏，结果我看见很多玩斗地主的，在手机上，我一时也感到惊讶。
博物馆逛的多了，都是一些瓶瓶罐罐，古人挺懂享受的，瓶罐花纹不少，印象深的就是一些大的鼎，我感觉太费人力了，也没什么实际价值。劳民伤财。
反正就是人多，赶上那些学生研学，感觉有意思的是我跟在一个学生队伍后边，听一个年轻老师说学生，先说的是，谁玩手机了，去检查，然后班长去检查，然后是看见游戏记录了吧，然后一个学生说买了一个冰淇淋，结果没有吃饱，然后大家都笑，说冰淇淋就是尝尝味道，吃不饱。
#### 海滩街（11.17中午）
海滩寺没有了，剩下了一个海滩街，是个网红街，我很少见过涂鸦，那个地方很多在墙上的涂鸦，给我一种美国的感觉，一种梦幻的感觉，那个地方确实很美，有点像那种台湾偶像剧里面的男女主的场景，很艺术，很多花草玩偶挂在墙上，粉红色的墙壁。还卖很多稀奇古怪的东西。缺点就是那个街区太短了，很快就逛完了。
那天还很冷，本来计划是去大观音寺庙的，很快回去了，朱姐说去面试，距离我租房的地方很近，结果她也没有去。
#### 河南自然博物馆，砗磲博物院
自然博物馆里面有恐龙骨架，那是我小时候的梦想，现在圆梦了（11.19上午），虽然那个恐龙骨架可能是仿品，但是不重要，很震撼，很多动物化石，被刻在石头上，我感觉大自然很神奇，居然会把某些动物的尸体保存这么完好，还有一些叶子，花花草草什么的，还有很多陨石，水晶，植物，动物，昆虫标本，要是我小时候去，能开心坏，童年的补票，有点晚了。
很累那天，因为一直逛，一直走，但是吧，我知道还有一个博物馆，距离那个自然馆算是近，我不想再花车费去了，就瞪着自行车赶紧去了下一个，砗磲博物馆，小众的私人博物馆，里面的东西，我也大受震撼，想不到那些“贝壳”，居然嫩么大，跟卡车车轮一样大，真是没有想到，而且砗磲居然能做成嫩么多艺术品，像海底的玉石一样，做成很多艺术品，装饰品，甚至是棋子。
那个博物馆的主人实力一定雄厚，什么唐代的人涌也有，那个博物馆令我震撼的是，里面的东西是敞开的，也就是能摸一些东西，而且里面就我一个人，感觉也很好。有一种被包场的感觉，不过那个地方很偏僻，很难找到。回去的时候买了一个凉菜，味道很好，伴芝麻酱了，味不错，还便宜。
#### 大观音寺
那天先去的王府井商场（11.18下午），那一片的房地产也很好，跟城堡一样，大城堡，那个王府井很干净，那一片都很干净，临近龙湖，那一片感觉很好，给人一种森林中的城堡一样，去的目的是换个膜，手机膜不知道为什么坏了。
然后去租房的地方给那个租房签一下合同，那个房子很久没去了，很小，进去有点头晕，那个人是开干洗店的，聊了一些，那个小伙很高，长了还行，贷款干的，之前干过这个工作，有能力的一个人，没结婚。
然后我给他说去大观音寺，他说那个地方求婚姻很灵，那个地方是全世界最大的室内观音像了。
然后就去了，其实那个时候已经很晚了，开始关门了，然后就喊朱姐去，朱姐很慢，又喊一个她的朋友，我们一块去的，我等了很久，给她买了个蜜雪，还没核销，先进去那个寺庙了，那天应该是工作日，人不少，很虔诚的有很多人，为了去大观音寺，我三天没有吃肉，也洗了一个澡，但是吃了一些蛋，未受精的鸡蛋和鹌鹑蛋，不算肉食，还有免费的香可以上，都烧了，但是我没有烧，因为那个地方太灵了，我一进去就有一种威压，没敢说什么，但是朱姐就不在乎，该拍照拍照，该摆造型摆造型，还有一个妞应该是她的同事，比较虔诚，三个殿，最前边的是如来，中间是金刚，最后边是大观音，都挺震撼的，还有什么转运球，真的可以转，人真不少，女生多，金刚殿因为朱姐穿的太凉快，没让进，大观音寺很震撼，不愧是什么最大的室内观音像了。
出来之后我有一种感觉，就是感觉菩萨要送我什么东西，或者让我捡到什么东西，给我一个纪念品，这个事是真的，我真的故意走的慢，看地上掉的东西，到门槛之前，我都在盯着地上，结果啥也没有，然后出来上厕所的时候，到了那个商场的门槛，我给一个推车卖手串的人帮忙拉了一下帘子，那个人说了一声谢谢，然后我就想，不如送我一个东西来表达谢意，反正有点失望，没有收到纪念品，就在这个时候，朱姐上完厕所下来了，还有她同事说地上有一个什么东西，好像是一个手串，我看半天没有看见，最后看见了，然后我捡起来了，很漂亮的一个手串，那个地是真的灵，真送给我一个纪念品。那个时候我已经预感到什么了，我明年一定脱单了。
回去的时候朱姐还请我一顿重庆火锅，我很开心，满意，那个同事好像也可喜欢这种玄的东西，聊可多，给她们算了可多东西，最后距离我租房的地方太远了，朱姐叫了一个顺风车，给我也带上了，捎了我一段路。
#### 科技馆，常西湖馆
我以为这个馆人不会多，结果很多人（11.21）。
里面很多实验，有什么电实验，什么光实验，很多玩的东西，什么迷你电梯，什么声实验，声音成像，物理课本上的东西，那些实验，那里面都有，什么建筑，鲁班搭积木，七巧板，东西是真的多啊，玩意是真的多啊，有一个篮球发射器，人很多，，还有一个镜子迷宫，还有一些机器人赛车撞击，还有一个类似抓娃娃的东西，真的太多了，我印象最深的就是一个操纵精子然后受精的游戏，真的印象深刻。
那地方真的像个游乐场，啥都有，热闹极了，还有活蛇还有蜥蜴，玩的东西很多。
还有一个龙卷风制造机，迷你龙卷风，现场制造。
小时候我绝对天天去，天天玩。缺点，人太多，好玩的被占，没法玩。
好玩的确实多，说几个印象深的，有一个操纵吸铁石作画的，有一个转盘的，一个人坐上边，然后旁边的人一直转他，速度很快，我感觉都快吐白沫了。
科技馆真的有点好玩了。
#### 列子故里
列子，御风而行，逍遥游里面说的，那个地方真的偏远，连个共享自行车都没有，一路步行（11.23），莆田，那个地方很玄乎，因为我去之前搜了，什么时候开门，抖音上没有说清楚，去了之后才知道那个庙是一个大爷管的，看他心情开门，那个地方真的偏，我找了很久，人也少，有一个什么列子美术馆，里面就一个列子像+一个什么井，一个小人工湖，还是什么老年干部活动中心，能听见一群老头在打麻将还是扑克。
我以为那就是全部了，然后旁边有一个列子庙，我第一次没有进去，因为门口有个屏风，出来后发现这个院子很大，越过屏风里面还有一番天地，里面全是功德碑，应该是村里人修的，列子庙里面都是葫芦，我看最里面还有一个锁着的门，透过门缝看见一个白脸的人像，应该也是什么庙或者菩萨，旁边有一个什么走廊，像学校里面那种白色走廊，里面挂的都是彩色的葫芦，怕被人拿走，绑的很结实。
那里面最大的特点就是幽静，就我一个人，还有那个管理大爷。还有一个什么钟和鼓，什么敲了之后咋样咋样，但是锁着的，不让敲，但我用手指敲了敲。那个地方是真的偏，我散步走了一会，结果没看见一个共享单车，真是旷野啊，不亏列子能在这成仙，风景很美，还有一条河水。一群小孩在一些水泥管上玩。就是费腿，走了太久。
#### 亳都新像，商都遗址，文庙，还有旁边的艺术馆
这个地方我跟炊去过一次（11.15），那个地方有一个名字叫凡简早餐的，谐音，犯贱，凡间，那个地方是之前广东的朋友出租屋的地方，知道了那家早餐很便宜，胡辣汤三块，豆浆一块，油条也是一块，我去了好几次，最后一次去喝了一个豆沫+煎包，最后剩下的两个煎包。
其实这个地方我跟炊来过一次，那次是去的紫金山公园，来这喝的胡辣汤，炊哥挑三拣四，执念太重，非说不好，因为那个老板以为她没付钱，多问了几句，这货心态大崩。
紫金山公园也差不多，那天阳光好，显得一切都漂亮，我印象深的一件事就是，一个女的打扮的跟欧洲的贵妇一样，穿个大裙子，大帽子，粉色的，身后跟着一个大学生，瘦男人，个子高，长了也不错，一直哄她，追着哄她，她俩一直在那个公园来回转圈，她还有一个闺蜜，穿了也可兴，丝袜加黑色工装，职场服，迷傻了那个男的，还有一个事就是小孩喜欢玩那个什么上肢牵引器，喜欢拉那个拉手，好几个小孩都想玩，还有一个摔着脸了，装不疼走了，炊哥坐椅子上闭眼睡，期间还有一个叶子落下，正好立着落在椅子上，久久不倒。
其实跟炊哥来过一次毫都新像，炊哥嫌没意思，走了快，逛了少。
最后房租快到期的时候（11.27），我自己来了一次，先逛的商都遗址博物馆，那个馆也挺震撼的，有一个什么泥塑超大，但是人少，里面的展品也不少，青铜树还有一个古人类骷髅头，印象深，那次去好像有一个什么幼儿园组团去了，有小孩躺地上不起来。
然后出来又到了毫都新象，先去了旁边的文庙，就是孔子庙，东西也不少，那个书法我写了几个字，水写的那种，那个孔庙祈福的那些木牌子真不少，我看马上给架子压倒，什么学校，什么工作，各种各样，满满当当的各种愿望。
然后就出来逛了毫都新象，门口那个喷泉有彩虹，这次是走贴着文庙的路走了，跟上次差不多，古香古色的小镇，青砖黛瓦的，装修很好，还有一个模仿哈利波特的九又四分之三的店，卖石头的，玉石的。
#### 美术馆
去了河南美术馆（11.22），门口人很多，里面没什么人，门口的人在拍大合照，可能是什么艺术生。那天炊哥不吭气走了，走之后我去的美术馆，在如意湖，风景也很美，但是太冷了，下午去的，我以为美术馆会很无聊，但是实际上给我的是一种震撼，震撼作者一笔一画的作品，那种呕心沥血对细节的执着，中国的作品非常保守，抽象派少一些，我的那天有个人展，分别是张横的，还有李一冉的，那个作者当时就在展馆内，在那讲这些作品。
#### 正弘城，许愿小镇
炊哥打野的地方，混试吃的地方。旁边有一个很梦幻的许愿小镇，夜里灯光很美，火树银花，不知道为什么那个地方我拍照几次，都很不清楚。我来过两次吧大概，一次是和炊哥一块去的（11.11），一次是我自己去的（11.26晚，大风）。
#### 郑州之林
11.9下午去的，人很多很多，也不管，有露营的，大量露营的，人超多，景也不错，还有拍落叶照的，旁边人给那撒落叶。
#### 美食
野马臊子面：炊哥推荐的，我抖音一分钱买的，吃了两碗，炊哥说虽然是面随便加，但是吃这么多的，还是我一个人，他大胖子同学都没有吃的比我多。
老碗面：也是炊哥推荐的，我吃过外卖的，不好吃，那次堂食非常好吃，我吃了两次，一次是炊哥带的，一次是我自己去的，都吃了两碗，那个人也很愿意给我加面。
饼加菜：金城路边摊吃的，味真的不咋地。炊哥也说那家难吃，说其他家好吃。
云南的甜酸角：超市里看见的，没见过这个水果，便宜，味道就是甜酸。
炒八搀（10.28中午吃的，路边摊），网红美食，吃着有点像蒸面。
小巷串串（11.6）：抖音网红美食，价格极低的炸串，我吃了那个牛筋面，难吃，炸土豆很好吃，便宜，五毛一串。


