---
title: 评价
modified: 2025-04-14T03:24:05.188Z
tags: [聊天]
description: All the services are free, a source code this site placed on github repository and intergration with netlify service, another service that you can use is github page for hosting your own static site.
---
#### 今天（4.17）
想报考，但是没想到考区直接人满了，需要去外地，我有点不想报了，毕竟就要一个人。纯赌，不想赌了，先看看这个吧。
#### 昨天（4.16）
我做了一个很诡异的梦，就是我梦见我在看喜灰这个片，然后蕉太狼和灰太狼灵魂互传了，然后本来该发生在灰太狼身上的事情发生在了蕉太狼身上，然后我就梦见我和我小时候的一个朋友灵魂互传了，因为一个什么像水杯一样的东西，上边的按钮点击后就灵魂互传了，但是一直想换回来，但是没有办法，直到我研究了那个按钮，灵魂才换回来。
#### 前天（4.15）
去我姐家了，这几天心乱的厉害。
想找个人聊聊，解解闷。
晚上吃我姐最拿手的闷炉烤鸡腿
很油很香。
又吃了几个汤圆，我姐的孩子发烧几天，没有好。
今天的心也很乱。
这几天，心都很乱，今天又报考一个编，就收一人，而且上次还没有出分。
#### 自评
评价了嫩么多人，也该评价一下自己了，我一直都对自我认识有一个好奇，我研究过我的命理，我如果女命，就是商K女，这个概率不低，在紫薇斗数里面有专门的叫法，叫紫贪局，对欲望的极度追求，什么意思？就是欲望大，想赚最多的钱，吃最好的饭，喝最好的，做最好，什么什么什么都是最好的，这种命一般是王公贵族的转世，习气未改，那我自然就是一个贪玩，娱乐至上的人（曾经是），这个命就是对欲望的极度追求，我高中的时候跟我比较熟悉的女生，我拿过她们的八字，跟我极度像，现在就是商K女，后来不联系了，都删了，幸亏我是男命，我对商K女不发表意见，表示理解，其实欲望的最终尽头，最大的欲望的尽头，就是解脱的快乐，什么意思，其实最终是宗教，因为宗教直指精神，快乐，欲望就是精神，不参杂一点物质（至少从教义上），反正我对这个世界越来越失望了，但是也越来越理解了，也越来越坦然了。
#### 故人评价
孙祥：这个人很爱玩，很贪玩，会自己做饭，但是人还是迷，从事这个夕阳的家装行业，我在这个班里面最好的朋友。
宗：也很爱玩，这个人有点执着，他对待这一行想不到这么认真，600块的工资配了一个八千的电脑。果然没有上过大学，年轻人，还是不甘，想成就一把。爱吃小零食，我的辣条他连吃了八包，平时早上吃个泡面，反正没事就吃个泡面，脸上痘多，可能是先天性身体不好。
上述这俩人都不聪明，因为下象棋惨败于我，没有赢我一把。
方杰：我嫂，这个工作跟她很有缘分，因为公司叫方寸，她叫芳杰，有谐音的意思。她很能吃苦，很能忍，像个小兔子，再累再苦也不会叫出来，她可小气，毕竟养了两个孩子，我心疼她，我希望她能走出苦海，毕竟人间太苦了，有太多不确定性，学不会走出，将永沉苦海。
袁：老板，五欲的代表，跟魔王似的，追求眼耳鼻舌身意的快乐，眼：工作的时候必须再看个相声，耳：听相声，音乐，鼻，闻香，吸烟，舌：吃水果，嚼槟榔，吸烟，身：必须瘫坐着，翘着二郎腿，光一只脚丫，意：病态审美，喜欢做图，一直开玩笑，说贱话，强迫别人，贪财，控制欲。
俺俩属于对立，因为我不着相，追求控制欲望，不拘泥于表像，喜欢本质，正好，她喜欢表面，那种效果图，家装的外貌。
她是我的直属领导，而且我打心底里看不起她，她也看不起我，因为正好对立，再加上她是大老板，就给我开了。
郭厉威，宗的导师，槟榔嚼多了，脸很方，他也不喜欢我，因为我有点玩世不恭，而且他有一次发现我上班玩游戏。
史燕，水平很高，很爱钻研，也不喜欢我，因为我玩世不恭，说白了我没有孙宗二人嫩么卷，有一次也大吵我一顿，但是我怼回去了，她特别气。爱放音乐，上班头晕的原因就是她，一直放音乐，声音也不小。
其中，袁和燕喜欢电子烟，那种烟闻着，特别的恶心。
那个地方令我感到痛苦了，那种乱七八糟的音乐一直叫，还有个什么嘟嘟宝宝打雷了，什么和平精英，没有人叫你老弟，这种歌，一直放，恶心坏我了。他们其实应该是我前几世的朋友，但是吧，这一世，我不再嫩么贪玩了，想安静一些。
#### 回顾

闲了 也剩下一些时间，我想好好总结一下这个600块的家装实习的工作，首先，这个行业是不景气的，装修就是个夕阳行业，我去有点混的意思，可以说是一种逃避父母说我没有工作的路吧，这个班刚开始上，很快乐，因为我们几个独立一个屋子，天天就是玩 也没人管着，领低保就行了 。

我慢慢发现这行已经不景气了，没单子了已经，而且很难谈了，但是我那俩同事似乎不这么认为 认为这行很有前途，我只能说是果然是没有上过大学的人，这行有个狗屁前途，房地产的附属行业，房地产不景气你怎么景气？

而且作图很累 这行还有一个特点，偏艺术，咋说吧，你做再好，人家也不会满意，因为艺术这个东西，没有最好，甚至没有什么标准，你认为好看，人家认为很丑。就一直折磨你别，让你一直改，或者随便找个理由， 太贵了，就没有下文了 。

这行没什么意思，没什么前途，尤其是对一个二十多岁的年轻人来说，不要压这个宝。

这行 等你学会了，早大改样子了，也早淘汰了，AI＋房地产没落，不能说毫无希望，只能说很难走。

这世界哪有什么所谓的热爱啊，人都是趋利的，都是向钱看的，都是讲究利益的，就是个脏乱差，没什么意思。

我发现修行是最好的事情，第一，公平公正，人人可修，第二，不存在竞争，修的好，运气好，健康，长命。第三，永远都是你自己的，不像赚钱，可能被剥夺，百分百为了自己，不存在任何剥削或者剩余价值。100%转化为自己，好。
