---
title: 入秋
modified: 2025-08-06T13:17:45.459Z
tags: [聊天]
description: All the services are free, a source code this site placed on github repository and intergration with netlify service, another service that you can use is github page for hosting your own static site.
---
#### 8.30-9.2
8.30马强来找我玩了，然后就是带他去鼓楼了，他嫌人多，但是热闹啊，抖音上都是说鼓楼饭宰客的，其实对，本地人不去的，8.31安姐请我们家吃饭，大家吃的都很开心，安姐就是会吃，点了很多好菜，什么无骨鸡爪，什么小笼包子，烤鸭，炸鸡腿，鲤鱼配面，很多开封本地名菜，但是强不好意思吃，晚上他自己不知道给哪点了一些烧烤，预制菜，不好吃，9.1去了晚上万达的西湖，中午我是外卖盒饭，他自己说他点了是什么辣条饺子，晚上去万达逛了，他买了那个什么洛馍卷面筋，反正是这的名吃，还有一个活珠子毛蛋，想不到他口味这么猎奇，面筋他说好吃，毛蛋他说不好吃，我看着也没食欲，然后就是无聊，坐着吃东西，然后就是碰见一些流浪猫，他把毛蛋给他们，想不到还挺爱吃，一个胆小的猫不敢过来，结果后来的肥猫来吃个痛快，看来还是要积极主动！！9.2中午见了老同事，他说老板让加班，他走了，他也是一个摆烂的，说自己每天送三小时外卖得了，不死就行，中午我们三一块吃的华莱士，他一个人吃了半只炸鸡，看着可香，有一种小学生聚餐的感觉，我跟老同事聊了很多，宗少爷是真能抗，零底薪销售，白干几个月了吧，期间可能有一点点补助，工资绝对不超过1千每月，我的评价是，真能卷，充满信心。晚上跟强去洗澡了，位置好像在那个老立洋那一片，大澡堂就一个人，加上我和强，真的自在，后来搓背，因为我之前不好好洗澡，很多脏东西，我的灰真的搓成一个丸子了，有手指那样，然后就是一路小跑，带强去火车站送他走。
#### 8.28
俺姐又来了，说什么俺姥姥给了她一些银镯子给小孩，然后先给我妈妈了，但是我妈妈忘了。
#### 8.27
俺家晚上来俺家了，买了一个五十多块的烤鸭，吃了可香，减肥失败，还买了很多大台北奶茶，我感觉都不错，都挺好喝的。
#### 8.26 
庆豪喊我去玩，因为他要走了，去学校写论文，蹲监狱了，本想万岁山，但是后来改万达了，就陪他去了，路上给他买了一瓶茉莉蜜茶，我自己买了一瓶水景田的，这货一给他买水，就立刻乖了，开始恭维我了，先去了西湖，之前很多美女，现在过去看，也没什么美女，小孩多，玩水的，看见很多小孩，好像看见我小时候了，一个孩子王领着其他小孩玩，都听他的，然后就去了万达，也没钱，就是走走，看见万达那个什么充气城堡了，很多那种塑料球，小孩玩的很开心，我站在楼上静静的看着他们，玩的都很开心，都很闹，压在别人身上，吹牛，小孩子喜欢给大人吹牛，这样似乎成就感更多，一时看的入迷，玩那个什么砸怪物（电视上的），本来想吃万达的小火锅了，太贵了，然后又去看看了抓娃娃，很多女生爱玩，不过我看了，有个女生一台机器投一个，试试能不能抓起来，结果是都没有，又看了那个喂鱼，鱼喂的很肥，锦麟，旁边有很多小孩的玩具，我看着他们玩，有一个过家家的，好像在演打电话，一个人进来，然后一个人说话，好像玩不是很开心，因为一个人一直占着，另一个人玩不成，又看见一个女生玩奥特曼和怪兽，可能爸爸说错什么了，她直接玩具扔爸爸脸上了，爸爸直接捏着她的脸说下次还敢不敢了？？？真的看见了小时候，好像天下的孩子，父母都一个样子，真的看了入迷，然后就是回家，期间没有少耍庆豪，拐弯去了俺奶家，给她买了一些东西，什么山药，什么油丝卷，什么点心，都买了一点给她了，看她活的很开心的样子。
#### 8.24
昨天帅打电话告诉我他失业中，没有工作，今天应该是我姥姥生日的前一天，也就是明天我姥姥生日，也没有准备什么，说实话我有预感，预感就是肯定有人问我工作，让我难堪，肯定喝那一家鸭血汤，俺姥姥那一片的有一个我曾经上过的初中和小学，那个街弥漫着一种特殊的味道，就是那种学校门口做饭风格，喜欢添加的那种调料的味道，说不出来，就是吸引小学生的那种香味，真的很上头，俺姥姥也是没有什么福气，喜欢喝鸭血汤，买的那个凉菜真的放的时间很长，味真不咋地，但是俺姨带的那个猪蹄，味真不错，就是学校附近，尤其是某些所谓的好学校，都弥漫着一种急功近利的风气，反正肯定是说我工作了，我确实有点难受，但是对我来说痛苦可有可无。反正俺姥姥生日高兴就行了。
#### 回忆吧
今天浅浅回忆一下之前的那个装修的工作，真的很没希望的一个工作，老板真的很蠢，可能她感觉自己可聪明，其实真的很蠢，也不赚钱，天天建模，说实话装修这行没落了，适合前几年环境好的时候，大家都有钱，追求点审美什么的，现在谁有闲钱玩这个？？？还有我那愚蠢的同事，被洗脑洗痛快了，一分钱不赚。（应该是记录于8.21）
#### 8.20
今天安姐的闺蜜侯来请客吃饭了，带我和安姐去了那个星光的小凤什么的鸡虾堡，那个味还不错，说实话我感觉侯长了白幼瘦，符合这个现在的审美。那个橙汁味道不错！！！那个虾味道真不错！
#### 8.19
去常培元家了，常少爷的家在翠园北街，很小他家，上去就聊他女友，因为他女友，他现在茶不思，饭不想，就跟碰见事情的老男人一样一根接着一根吸烟。一直算这个事情，反正结果都不咋地，最近要请一个泰国的蝴蝶牌（逗他玩的一个东西），真不知道有什么实际效果。8.17那天去俺奶家了，给他带了一些生奶5元的。
#### 汪东城
8.16汪东城来万岁山，本想去，但是路上就已经很多人了，都是年轻男女，我就知道，万岁山估计堵死，本想叫庆豪，这货非常犟，没去，我一个人去的，人超多，去的时候已经禁止卖票了，然后路上都是人，有人来，有人回，我还很好奇，现在这个时间点，不应该都是往东哥那个方向的吗？我一直没有找到音乐广场，因为万岁山东区开了很多广场（人都坐满，都以为东哥在这个广场），一路向东走，中间问了很多人，都没有到达正确的地方，到了一个最堵的，人已经彻底走不动的地方，就是东哥来的音乐广场，我其实已经想回去了，人挨着人，不管男女，都挨着，肉挨着肉，汗连着汗，这个时候碰见了一个“贵人”，一个陌生人，他在前边开路，我在后边跟，像蛇一样穿梭人群（其实堵的，我已经不知道入口在哪了，我已经准备回家了），这个贵人带我进去了这个音乐广场，来到了中心地带（这个地方能看见东哥的脸），这个时候才六点多，已经站满了，我后来知道，想站第一排，必须提前十个小时站着位置，我大概是第七第八排那样子，也没有座位，站了两个多小时等东哥，但是我已经算幸运了，不少人是一大早等的（对于一个第一次来万岁山东区的人，而且是人最多的一天，可能是，挤到这个位置，真的太幸运了）。插曲，我上午注册了一个网贷平台，后来知道能贷款的东西不多，就不弄了，注册一半，一直打电话让我注册，让后我就骂他，8.17又打过来，我继续骂，心里素质真好的，一句没回，我想起了帅也干过这行了，估计是有录音，主管盯着，一句没回，应该是真人，因为上次是有问有答，哎呀，不知道为啥，他一打过来，推销这，我就直接开骂（我骂的特别难听，知道我骂人的都知道），下次打过来我只会骂的更难听，我就这种人，快意恩仇，因为他是套路贷。
汪东城太火了，跟周杰伦差不多了，当时有多火，八点开始，我六点去，还不到七点，那个音乐广场的门口就已经进不去了，万岁山的广场特别多，这广场那广场，有很多很多人去了错误的广场，因为那个音乐广场是最靠后的，最里面的，很多人没有找到正确的地方，可想而知，如果找到正确的地方，那更走不动，我是被人后边推着走的，碰见了一个人，他给我带进去了，也是一个刚毕业的大学生，真的蛇形走位，一路挤到了接近舞台的位置，那个时候才六点多，已经挤满了，那个广场已经占满了，我想坐地上，都没有合理的位置，然后就是怕大家等的无聊，就上了一个活化石乐队，唱跳，那是真的热的，真的拥挤啊，衣服普遍湿透，人挤人，不管男男女女，挨的很近，一直等，终于等到东哥了，我已经站了俩小时了，东哥红发白衬衫，感觉没有老，全场沸腾，尖叫不断，本来我那个位置能看见东哥，结果突然几个坐地上的大个子站起来了，挡的真结实，全场不管男女老少，都说东哥帅，画面很戏剧，有坐在婴儿车里面睡觉的孩子，还有不想听的小孩，不足所措，有极度兴奋的男女，有个子低一脸怨气的女孩，有化妆极度美的，有极度丑胖的。东哥唱的歌我不知道的多了，天上的无人机洒一种制冷的东西，还有喷泉往每个人身上，还有射出的烟花烟雾，全场是真的疯狂了，走的时候很多垃圾，雨衣水瓶自拍杆。走的时候我跟那个贵人一块走的，我扫个车带他去车站了，他是广东的，来郑州工作，最近也是没工作，他对我可以，给我买了瓶芬达，临走的时候送我一个广东的杯子泡面。下次还有这种机会我估计不去了，因为人太多了，拥挤踩踏，各种汗水口气，我怕传染病毒，小孩一直走丢，老人压根走不动。第二天我醒来有点呼吸不畅，我害怕传染什么了，幸亏后来没什么事情。

#### 八月就入秋了
8.15,昨天那个什么常找我了，他说他老婆跑了，自己去一趟四川，老婆被别人偷了，为了睡他宝贝老婆，煞费苦心，请神，喝符水，算命，都没有挽回，最近又听说什么泰国佛牌，但是他还不准备花钱，我看最后就是几个塑料玩具糊弄他的，反正他一直跟我聊这个，聊了我那个嘴上的那个骨头疼，然后又去庆豪家，贬低庆豪，逗他，但是他可不高兴，因为我贬低他，又去一趟星光天地，买了蜜雪的绿茶（无糖）还有送给常一个冰淇淋，反正他可蠢，又准备做法了(常也是个传奇，人懒爱赚钱，精通各种邪术，什么去东北挖狗头金了，后被警察发现，涉黑，没坐牢，但是被调查几天，做法改运啊，睡女人啊，去那个地方嫖娼啊，天天脑子里都是这，他爹也是，玩股票大赔，反正财运越来越烂，爱吸烟，也穷了，都是十块的，一天估计半盒多，牙龈吸黑了，我听说年轻人吸烟有一股淡淡的烟草味，这货目前确实有一股淡香味，爱占便宜，昨天我和他找豪，他把豪的玩具刀偷走，后被发现，这货年纪轻轻五毒全，这货就差碰彩票了，养个真鬼了）。
8.12，跟我妈妈去樊蕾那了，她生了一个女孩，然后据说是刚出生她发烧了，然后她的婴儿也咋咋咋，以至于8.9日出生后全家就看了她一眼，已经住进icu，据说一天一千多块，好在能报销，然后中午在我的要求下去了那个劳动路的清雅斋，那家菜味也很好，擅长处理羊肉，什么蒸羊肉，羊肉蒸饺（爆浆），味道很好！！8.11 我去俺奶家了晚上，给他带了生奶，我想起了小时候吃了的那个麦多馅饼了，很想吃，想不到大概十年多了，居然还存在这个店，我尝了那个馅饼，跟当初味道差不多，甚至那几个口味都没有变，那个鱿鱼我小时候不敢吃，因为太辣了，现在又买了一个，感觉还是很好吃，又买了一杯柠檬水，喝点奶，拉肚子了，不知道哪个不干净，然后俺奶给我说百昌的脚烂了，那个惨烈的现状，半个脚烂没有了，我真不知道这个人遭了多大的罪，骨头甚至都没有了，这个人太固执了，太顽固了，认为包个塑料布就行了，甚至认为可以自愈，这就是人的固执，死也不改，跟沾了毒瘾似的。
8.8 安姐请我吃个什么劳动路的固始烤鱼，大晚上了，安姐也是具备慧眼，那一家人很多，鱼味独特，很好吃，好像是什么清江鱼，满满的胶原蛋白，肉很瓷实，下的烩面也好吃。又去了那个什么旁边的蜜雪冰城，我点了一个无糖的柠檬水，第一口喝是苦水，但是实际像喝茶。
8.6 安姐很开心！！！
8.4那天晚上去了俺奶家，给他带了一份那个芝麻叶面条，她吃的很开心，掉桌子上也吃了。
8.3那天又跟之前家装设计的老同事聊了会，果然没赚到钱，烂行。
