---
title: 辅警一天
modified: 2025-12-10T07:15:32.693Z
tags: [聊天]
description: All the services are free, a source code this site placed on github repository and intergration with netlify service, another service that you can use is github page for hosting your own static site.
---

#### 开封
本想替别人站岗一天，赚个外快，谁知道，那天(12.9)副市长来了.
离谱开门，我去了有点晚，说是八点，但是八点多到了，那个么卢局长瞅了一眼，说没看见人，大怒，连打三个电话给他们，一顿批，但是说实话我去的时候，是有人的，一个小胖子给警车里面，暖气很足。
然后开车跑了，他们都是在车里面呆着，到我们这了，啥也没有了。
关键是，跟我搭帮的那位，也是开个电动车来了，俺俩给路边跟个傻子似的站在。
说来也巧，他也是替人家站岗的，他真是看的太透了，往路边共享电动车上坐着，刷手机。然后我就站着，站了一上午，来了几波检查的，那个是什么政法的，问我一些东西，但是吧，我压根啥也不知道，但是不吵我，毕竟我没有领导的电话，他们挨吵。
然后我就问，我该说什么，然后我就知道了，下次问我，就说是刑侦的，什么什么。
跟我搭帮那个人，脾气跟我一模一样，甚至比我还摆，喜欢说没事，没事，不用管。我草，我感觉我自己都够摆了。
人家检查的也不傻，给这个点弄成重点了，一直来人检查，但是俺俩谈笑风生，从结婚聊到工作，笑声不断。
然后他数着，一共来了十一波。最小的官是个局长。
干了半天，我连站岗的内容是什么，都不知道，我同事也啥也不干，才知道，是开封的环保河南倒数第一，那个什么环境监测点，位置在那，我们的任务就是，不让大货车，大巴士进去,这个工作太二币，工资也很低。
开封人脾气普遍不错，那几个领导都是很和蔼的，都说什么别硬拦车，提醒就行。
领导一直来，从局长开始，然后政法委的，然后是督导的纪委了，最后是副市长（应该是路过，没见）。我同事专门数了，11波人。
晚上还是夜班，冷的很，半夜的时候给那个什么制暖关了，因为有点闷，然后我想着给这一夜也无所谓。结果越来越冷，车上的那个环境和隔音也不行，车过的声音，再加上那个路吧，半夜给那颤抖，咋住也睡不好了。
半夜的时候，给路上逛了一会，我发现开封人夜生活可以啊，三四点路上都有人了，有人给那公共卫生间接水洗衣服了，有晨跑了，遛狗了。
然后早上五点的时候，我以为早餐店开门了，结果很少开门的，五点都是才起来，半天才找到一个开门的也只有汤和鸡蛋卖，我发现夜里真的黑，伸手不见五指，一点也不夸张，很冷，快冻傻了，我发现冷是一种蔓延，从脚开始慢慢往上。
最后闭眼了半个小时，终于熬到早上了。
熬到七点，终于接班了，我同事是真的摆烂，早早跑了。
这班有点受罪了。
最后很“理解”开封的领导了，就这吧。
说说那天吃了什么，早上，安哥送的饼，中午，土豆粉，（中午也发生了一件事，就说同事走了，必须留一个人，就是我，然后我那时候还想上个厕所，然后我就赶紧去，结果没有找到，就地解决了，回来就碰见那个小局长了，幸亏他看见我了，要不又带哔哔了），晚上，酸辣粉，都是女生爱吃，我是吃着没意思。
第二天（12.10）回家的路上看见交警感觉很开心，我以前羡慕这个行业，现在想想，真的受。
#### 游戏
上完这个班之后也没事干，就想玩会游戏吧，下了个僵尸世界大战，12.15，下了一晚上，第一次在常少爷家里玩，感觉好玩。提一下最后一次去常少爷家里玩的事（12.1），他买个大电脑+大屏幕，一万块，据说他是算命赚的钱买的，我感觉是他爹给的。
然后游戏是真的多啊，玩了是真欢啊，然后又说什么分手的事跟女友，我是不信的，这货死能吃，吃了一大碗的自己做的米饭加中午的剩菜。
我自己点外卖吃了汉堡。最后他想跟一个女的说悄悄话，给我赶出来了，裸聊？？？那货贪财爱色，无语死。
他游戏是真了好玩，在那我第一次玩僵尸世界大战，真的好玩和震撼，后来一直想玩，直到我自己下载了一个玩，结果太嘈杂了，找不到任务，通关总是失败，感觉没意思，不玩了，给我网瘾戒了。
12.16这天我又知道一个叫手账的东西，我发现我就在做这个，我这个叫电子手账。数账。








