---
title: 18禁，包养
modified: 2023-08-03 08:12:22 +07:00
tags: [神秘学]
description: All the services are free, a source code this site placed on github repository and intergration with netlify service, another service that you can use is github page for hosting your own static site
---

####  某人告诉我的，我整理一下

**包养这个事，很多女的想过，很多男的也想过**，很多女的想被包养，很多男的梦想就是有钱，然后包养女人。我知道很多包养的内幕，真假各位自己斟酌。被包养最有名的就是董卿董小姐，有些人自以为很了解董卿，那我问你，她最近怎么好像被封杀了？为什么？怎么不出现了？人家之前出场都是最好的活，中国诗词大会啊，朗读者啊，中央一套的，最好的活，树立的形象也是那种全才美女，知书达理，她为什么能接到那种活？她为什么能春晚c位？现在为什么一场戏也接不到？她就是一个比较成功的案例，靠包养混出来了，被三个高官包养，可惜被习整下去了，顺便给他的小情人也收拾了，封杀了。她是成功的，名利双收，即使最后被封杀。

还有一个例子，是一个年轻女性，缺钱，就找男人包养，狮子大开口，想20万，能掏20万包养妞的，在中国大部分是老男人，40岁多的，一般只有这种男人有钱，年轻的时候混出来了。老了有点钱。

老男人一般都是商人政客，他们不仅自己玩，有时候为了社交，巴结一些人，也会把自己包养的女人给其他人玩，大部分也都是老男人。

最差的例子，就是碰见有钱的变态，最近爆出来一个新闻 就是一个富豪喜欢收集美人腿，杀了很多人，这是极端案例，但是存在。

**什么人容易保养？**年轻漂亮帅气的，男女都有 ，一般是艺术学校的，没有贬低艺术学校，你如果是艺术生，你可以问问，凡是有男女朋友的，是不是有钱的多？那都是富家子弟镀金的地方，大多是。艺术学校门口豪车多，这些豪车的目的地，都是某家属院。

我最看不起学校原因就是这，因为我知道内幕，我知道他们都是什么东西，指望他们改变命运纯纯可笑

一般有钱有地位的，真正有钱有地位的，都是中介找，大佬看上哪个女生，中介会告诉那个女生，花一些钱，安排一些酒店，就去了

如果这个女生不从，就有点危险了，大佬不开心 后果很严重，一般都是没事，找找小麻烦 ，最好不是军警方的领导，他们下手狠。多狠就不说了。

你如果知道你的领导下班干什么？你就知道，你信他说的话，有多可笑了。

**被包养有什么风险？**被包养风险如下，假如对方是有家庭的，会被正宫骂，攻击，假如对方是高官，为什么大量男女明星被封杀，还都是嫖娼？因为他们就是被包养的对象，中国自古就喜欢玩着一手，当初汉献帝不听话，曹操就下令处置他老婆，如果你看过那些古装剧就知道，太子沉迷女色，大家都建议处置太子妃，中国自古就喜欢把罪名给对象，纣王为什么残暴？因为妲己。为什么杨贵妃必须死？中国不想把一些高官的罪明说，明说老百姓肯定起哄，但是还要惩罚你，就把你包养的男女明星处置了，判嫖娼得了。

中国是很注重党的声誉，说难听点就是我干的脏事不能乱说，我永远干净。

我也不会把消息透漏出去，但是懂的都懂。

被包养也有成功的，把对方钱骗干净，撵走正宫，也有，不过需要实力，心狠手辣心眼多。 

最大的危害，就是性病，性病很难治愈，尤其是艾滋，得了就治不好，现在是治不好，所谓的阻断药，也是治不好的，永久存在。花柳什么的不说了，起码能治。艾滋，比癌症还可怕，癌症还能化疗，艾滋没一点招。

**被包养和包养的好处** 就是钱别，一个玩的开心，一个赚的开心，还轻松，特轻松来钱快。

提醒：如果你对象被大佬包养了，赶紧放手，你斗不过。